ߟߌߟߌߊ߲ ߘߌ߯ߣߊ (ߐߞߕߐߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߕߊ߲߬ ߁߄߸ ߛߊ߲߬ ߁߈߉߃ ߺߝߋߥߙߎߦߋ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߇߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߃) ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߊ߸ ߞߎ߲߬ߕߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߡߊ߲߫ ߜߟߊ߬ߣߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫.
ߜߌߛߤߑߦߋ߫ ߕߋߦߊߕߙߌ߫ ߞߋߟߊ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߂ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߣߌ߫ ߢߏ߲߰ ߗߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߦߏߙߏ߫ ߓߊ ߕߊ߬ ߖߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߡߌ߲ ߕߏ߮ ߦߋ߫ ߘ.ߥ. ߜߙߌߝߕߌߤߑߞߊ߬ ߛߣߌߡߊߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߐ ߦߋ߫ ߡߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߕߋ߬ ߘߊߌߛߑߓߟߊ߫ ߢߏ߲߯ ߞߊ߲߬ ߁߉߈߇ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߏ߯ ߦߋ߫ ߕߤߋ߫ ߥߤߊ߬ߟߋ߬ߛ ߏߝ ߊߎ߯ߛߕ.
ߜߌߛߤߋߛ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߘߡߊߘߐ߫ ߡߐ߬ߓߟߏ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߞߊߙߘ ߡߣߌߛߋߕߋߙߛ.
ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߐ߲ߓߐ߲ ߜߊ߬ߓߎ߰ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߘߊߦߟߍ߫߸ ߣߓߏ߯ߕߌ߯ߣߌߥ ߦߊ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߞߓߊߣߌ߫ ߓߐ߲ߓߐ߲߫ ߝߙߋ ߕߋߦߊߕߙߌ ߞߙߐ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߢߋߡߏߜߏߥ ߡߊ߬߸ ߡߎߣߎ߬ ߓߋ߬ ߎ ߞߙߍߝߍߘߊ ߞߙߍߝߍ߫.
ߟߌߟߌߊ߲ ߡߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߇ ߘߏߙߏ߲ ߥߦߊ߬ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߤߊߥߣߋ߯߸ ߏ߯ߟߊߤߏߡߊ߬߸ ߦߙߐ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߊߟߝߙߋߘ ߜߙߊ߲߬ߕ ߜߌߛߤߑߣߊ ߡߎ߬ߛߐ߸ ߡߊߎߘߋ߫߸ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫.
ߊ ߝߊߕߎߙߊ ߣߙߏߡߊ߲߸ ߏ߯ߟߊߤߏߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߂߸ ߲ߞߊ ߊ߬ ߛߋ߬ߞߌߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߏߤߌ߮ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߊ߲߬ ߠߏ ߗߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߌ߫ ߟߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߏ߬ߕߤߦ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߕߙߊ߫ ߕߋߦߋߕߙߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߥߦߊ߬ߛߌ߬ ߘߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߕߋ߬ ߢߏ߲߰ ߞߊ߫.
ߜߌߛߤߑߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߫߸ ߥߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߃߸ ߊ߬ ߜߏ߯ߘ ߟߌߕߟߋ߬ ߘߋ߬Pߟ ߓߐߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ߘߛߍ߫ ߓߣߊ߬ ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߞߏ߰ߦߊ ߛߎߡߊߟߍ߲߫ ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍߞߏ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߦߙߌߥߟߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߋ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߘߙߏ߬ߕߤߦ ߢߍߡߌߣߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߊ߫ ߗߍ߬ ߦߋ߯ߗߐ߯ ߦߟߋߡߊ߫ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߀)߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߘ.ߥ. ߜߙߌߝߕߌߤߑߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߊ ߕߊ ߟߎ߬ߥߊ߲߬ߛߋ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߛߋ߬ߞߌ ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߎ߲߬ߗߍߘߐ߮ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߡߍߛߙߊߘߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߛߏ ߘߋ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߦߙߌߥߊ ߞߎ ߛߊ߲ߞߙߐ ߕߊ – ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ ߞߍߓߊ߮ ߝߌߛߦߊߥ ߕߊ߸ ߝߟߌߡߎ߫ ߜߊ߲ߥ߸ ߠߎ߬ ߢߏ߲߮ ߠߊߥ.
ߓߊߛߌ߯ߟߋ߲ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߡߋߣߊ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߐ ߢߍߡߌߣߍ ߦߋ߫߸ ߜߌߛߤߑߣߌ߫ ߔߌߗߝߏߙߘ ߠߎ߬ ߢߏ߲߰ ߠߊߥ߸ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߖߙߎߡߎ߲ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߫ ߢߎߡߊߥ ߦߋ߫߸ ߲ߞߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ (ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ ߓߐߟߌ ߦߟߋߡߊߟߌ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߟߌ߬ ߕߍߡߍߟߋ߲ ߞߐ߫) ߣߌ߫ ߞߍߕߊ ߣߎߣߎ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߌ߲ ߝߐ߫ ߝߍ߲߫ ߕߍߡߍ߲ߥ.
ߟߏ߯ߌߛߑߡߊߦߋߙ ߞߎ߲߬ ߓߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ("ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߘߎߡߊ߲߫ ߗߍ߲߫") ߞߊ߬ ߜߌߛߤߑߕߐ߮ ߘߎߡߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߸ ߲ߞߊ ߟߟߌߊ߲ ߕߋ ߝߍ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߦߵߝߍߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߝߟߐ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߦߊߕߙߌ ߦߋ߫.
ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߐߟߊ ߡߎ߬ߛߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߋ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߆ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟ ߌߣ ߕߤߋ߫ ߛߎ߲߫.
ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߘߏߣߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߝߌߜߋ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߋߟߋ߲߫ ߏ-ߤߙߊ߸ ߛߊ߬ߙߟߋ߬ߕߕ ߓߊ ߦߋ߫ (ߡߌ߲߬ ߕߙߊ߫ ߓߙߊ߬ ߏ-ߣߋߌߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬)߸ ߞߊ߬ ߓߟߋ ߥߊߟߊ߲ߕߌ߲ߜ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜߎߙߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ (ߡߌ߲ ߕߙߊ߫ ߏߣߊ߫ ߡߎ߲߬ߛߏ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬).
ߊ߬ ߓߐߙߊ ߣߌ߫ ߘߏߥߊߜߋߙ ߋߡߔߙߋߛߛ ߡߊߙߌߊ߫ ߝߘߏ߬ߙߏ߬Pߕߐ߮ ߦߋ߫ ߛߌ-ߞߙߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߅ ߓߙߏߊߘߥߊߦߑߡߎ߬ߛߌ߬ߗߊߟ ߊ߲ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ ߟߊ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߝߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߤߟߦߥߏ߯ߘ ߝߟߌ߬ߡߎߟߊ: ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߓߊߛߌ߯ߟߋ߲ (߁߉߈߀) ߢߋߣߊߖߍߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߓߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߥߊߟߞ ߏߝ ߝߊ߬ߡߋ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߇߂߀ Mߌߣߋ߫ ߛߕߙߋߋߕ ߦߙߐ߫.
ߢߋߣߊߖߣߌ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߝߋߛߕߌAߊߟߑߘߋߛߑߗߊ߲ߠߋߛߑߜߌߛߤߑߦߋ߫ ߡߣߌߕߌ߫ ߁߀ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߖߏߟߋ߲ߘߏ ߖߊ߬ߡߊ ߢߋ߫.
ߡߊߚߦ ߝߏߙߑߡߎߙߘߋߙߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ߜߙߎߣߌ ߓߏ߬ߙߊ ߛߍߕߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߉߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߃.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߊ߫ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߤߏ߲ߠߋߎߙ ߊߗߊߘߋߡߦ ߊߥߊߙߘ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߁߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߄ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߝߌ߫ ߓߊߟߐ߬ ߟߊߕߌ߰ߡߍ ߖߟߊ߫ ߛߙߐ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ߫ ߖߟߊ߫ ߓߊ ߘߌ߫ ߜߌߛߤߑߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߋ߬ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߣߊߟߋߥ.
ߜߌߛߤߑߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߃߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߡߊߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߢߏ߲߯ ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߰ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊ߲ߞߙߐ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߖߌ߲߯ߝߍ߲ߥ ߡߎߣߎ߬ ߛߙߐ߫ ߜߌߛߤߵߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫ ߦߌߙߊ ߡߐ߰ߥ ߟߊ߫.
ߖߋ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘ.ߥ.ߜߙߌߝߕߤߑߣߌ߫ ߢߏ߲߯ ߗߋ߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߎ߲ ߞߛߐߓߍ ߝߏ߫ ߘߐ߫ ߡߌ߯ߙߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߘߏ߫߸ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߜߌߛߤߑߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߊߓߘߊ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߏ߲߰ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߘߐ߫ ߊߟߊ߫ ߞߏ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ߜߙߎߣߌ ߘߋ߬ ߘߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߞߏߣߏߣߊߟߊ߫߸ ߜߌߛߤߑߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߵߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ ߞߋߙߊ ߞߌߓߊߙߎߛߍߓߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ ߓߊ ߘߏߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߊ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊߦߋ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߍ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߢߏ߲߰ߦߊ ߕߏ߫ ߦߌߙߊ ߓߋ߬ߟߊ.
ߜߋ߯ߙߜߋ߫ ߖߋ߬ߊ߲ ߠߊߕߤߊ߲ ߦߋ߫ ߜߌߛߤߵߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߝߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߋߏߙߊ߫ ߘߎߛߋ߫ ߕߊ߫ ߛߎߡߊ.
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊߣߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߢߊ߯ߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߟߊߓߣߊ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߞߟߍ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߲ ߋߙߐߔߎ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߔߋߊߙߟ ߤߊߙߓߏߙ ߓߌ߲߲ߞߊߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߦߌߙߊ߫ ߞߏ ߖߋ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߕߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߋ߬ ߘߏ߫ ߞߟߍ ߞߣߐ߫.
ߖߛߏߔߤߑߝߙߊ߲ߞ ߞߋߊߕߏ߲ (ߐߞߕߐߓߙߎߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߄߸ ߁߈߉߅ - ߝߋߥߙߎߦߋ ߕߌߟߋ ߁߸ ߁߉߆)߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߘߋ߲ߦߊ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߛߋߕߋߙ ߞߋߊߕߏ߲߸ ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ ߝߟߌߡߎ߫ ߞߍߟߊ ߘߋ߬߸ ߦߟߋߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ ߢߍߡߐ߮߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߍߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߌߟߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߟߊߡߌߣߍ߫ ߓߊ ߘߋ߬ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߌߙߊ ߖߌ߰ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߣߌ߫ ߡߋߕߙߏ-ߜߟߥߦߊ߲-ߡߊߦߋߙ ߊߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊߟߌߘߊ߲ߠߊ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߕߊ߬.
ߞߋߊߕߏ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲ߞߊ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߟߊ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߤߋߙߏ߬ߗߞ ߖߙ. (߁߉߂߄)߸ ߕߤߋ߫ ߜߋߣߋߙߊߟ (߁߉߂߆)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߗߊߡߋߙߊߡߊ߲߫ (߁߉߂߈).
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߛߏߔߤߑߤߊߟߌߋ "ߖߏߋ߯ߊߕߏ߲߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߦߊ߬ߛߌ ߛߌߙߊ ߛߙߐ ߤߊߙߦ ߤߏ߯ߘߣߌ߫ ߓߟߐ߸ ߎ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߡߏߤߊߥߞ ߍ߲ߘߎߖߡߊߣߊߥ ߞߊ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ ߓߊ߯ߙߊߦߙߐ߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߞߋߊ߲ߕߏ߲ ߤߏ߯ߘߣߌ߫ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ ߣߙߐ ߓߊ߯ߙߊߦߙߐ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߘߊ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ ߦߡߊߙߎߦߊߛߓߍ߲߫ ߜߌߟߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫߸ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ߬ ߞߍߙߊ߫߸ ߥߊ߫ ߤߊ߬ߙߦ ߤߏ߯ߘߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߋ߲߬ߕߐ߮ ߘߌ߫ ߊߡߊ߬.
ߞߋߥߊߟߋ ߣߌ ߦߟߋߕߌߦߊߕߙߌ ߓߐߟߍ߲ߘߏ ߞߏߛߐߓߍ߫.
ߥߊߟߌߛߌ ߕߌ߰ ߞߟߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߟߌ ߓߘߊߓߘߊߦߋ߫.
ߣߊ߫߸ ߓߎߛߕߋߙ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊߕߌ߯ߥ ߦߌߙߊ ߞߎߡߊ ߓߋߋ߬ ߡߎߣߎ ߡߊ ߝߊ߯ߟߌߞߋ߬ ߥߊ ߎߡߊ ߗߋ߬ߣߌ ߥߙߍ ߞߍ߫.
ߛߌ߬ߢߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߭ ߕߋ߬ ߖߌ߰ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ߫.
ߊߥ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߏ߬ ߞߏ ߣߌ ߞߎ߲ ߦߊ ߕߏ ߖߡߊ ߡߊ ߦߟߋ߬ ߞߏߛߐߓߍ ߣߌ ߞߐߛߐ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌߦߊ ߓߊߦߌ߲ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߡߋ߬.
ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߊ߬ ߞߟߍ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߙߎߥߊߦߏߡ ߎߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߞߍߟߊ ߦߙߐ߫ ߘߏ߫߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߦߊߕߙߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬.
ߝߋߥߙߎߦߋߞߊߟߏ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߇߸ ߊ߬ߦߋ߫ ߙߏ߬ߛߏ߮ ߦߋ߫ "ߝߊ߬ߕߦ
ߓߎߛߋߕߋߙ ߞߎ߲ ߖߋ߯ߟߍ߲ߘߏ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ ߝߟߏ ߟߊ߫߸ ߛߐ߰ߝߋ߰ߙߋ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߞߋߊߕߏ߲ ߞߟߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߰ߣߌ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߌߣߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߙߎ߬ߗߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߏ߯ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߏ߮.
ߊ߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߘߏߣߌߦߊ߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߤߋ߲ߙߌߋߕߕߊ߫ ߞߎߙߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߖߊ߬ ߕߊ߰ߙߊ ߞߊ߬ ߞߙߐ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ ߕߏ߯ߡߌ߲ߙߊ ߏߦߋ߫ ߟߊߡߓ ߘߋ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߯ߟߊߛߑߝߊߌߙߊ߲ߞߛ ߏߟߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߡߏ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߋߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎߛߋߙߌ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߏߣߋ߫ ߥߋ߯ߞ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߀)߸ ߕߤߋ߫ ߔߟߊߦߤߏ߯ߛߋ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߁)߸ ߗߏߔߛ (߁߉߂߂)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߋߟߋߗߕߙߌߗ ߤߏ߯ߛߋ (߁߉߂߂).
ߕߌߦߊߕߙߌ ߢߍߡߏ߮ ߟߋ߬ߏ ߡߗߗߊߙߋߦ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߡߏ߯ߥ ߤߊߞߟߌ ߖߌ߰ ߘߏ߲߬ߥ ߦߟߋߡߊ߫ ߦߟߋߡߊߥ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ߬ߥ ߌߟߊ߲߫߸ "ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ ߛߏ߲ߥ ߊ߲ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊߥߐ߫» ߘߏ߫ ߞߏߥ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߍ߰ߛߌ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߓߙߊ ߓߍ߫ ߛߤߋߙߏߗߞ ߖߙ߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲߬ ߞߊߙ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߲߬ ߓߌߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߲ߜߊ ߊߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߡߏ߯ߦߊ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߟߋ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬ߓߎ߬߸ ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߓߏ߲߬ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߙߏ߲߫ ߛߓߊߓߎߟߊ.
ߛߌߛߌߓߊߕߏ ߞߙߍߘߟߊ ߓߌߟߟ ߖߙ߸ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߈)߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊߓߍߦ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߝߌߟߡߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߤߊߞߋߥ ߟߊ߫߸ ߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߦߊ ߏߎߙ ߤߛߏߔߌߕߊߟߌߕߦ ߓߟߊ߫ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߃)߸ ߕߤߋ߫ ߣߊ߫Pߊߕߏߙ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߄) ߛߋߤߙߏ߬ߗߞ ߖߙߵߛߊ߲߬ (߁߉߂߄) ߛߋ߫Dߗߋߟߋ߲ ߗߊ߲ߗߋߛߑߛߊ߲ (߁߉߂߅)߸ ߕߤߋ߫ ߗߊߡߋߙߊߡߊ߲ (߁߉߂߈) ߊ߬ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߜߋߣߋߙߊߟ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߆).
߲-ߤߊߞߟߌߟߊ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߞߋߊߕߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߬ߥ ߊ߬ߦߋ߫ ߜߌߟߊߣߌ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߛߙߐ߫ ߏߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏߣߏ߫.
ߊ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߞߋߟߊ߸ ߖߊߘߌߟߊ߲ߠߊߥ ߕߐ߲ߓߊ߸ ߎ ߦߎ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߯ߟߣߊ ߢߋߡߐ߮ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߞߎߥ ߝߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߢߐ߲߰ ߝߋ߫.
ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊߥ ߓߋ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߙߎ߬ߛߌ ߘߏ߬ߣߌ߫ ߞߏߝߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߓߍߣߌߥ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߞߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐߣߌ߲ ߓߍ߯.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߡߊ ߖߎ߬ߟߋ߬ߛ ߥߤߌߕߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߋߡߐ߮ ߦߋ߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߓߋ߬ ߦߟߋߞߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߗߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߤߌߕߋ߫-ߛ ߝߊ߬ߡߏߎߛߑߕߤߙߋߋ ߛߏߕߏ߯ߛߑߛߤߏߙߕߛ ߓߏߟߌ߲ߘߏ߫.
ߣߊ߫߸ ߢߋߡߐ߮ ߥߤߌߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߌ߲߫ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߖߎ߮ ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߙߊ ߗߟߎ߬ߡߓߌ߬ߊ߬ ߛߙߎ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߕߌ߯ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߋߟߑߡߏߘߋߙߏ߫ ߓߊߙߓߊ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߎߟ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ (߁߉߄߆) ߡߋ߬ߛߣߌ߬ߗߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߊߙߌ߫ ߝߕߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ߘߏ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߯ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ PPDߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ ߓߏ߯ߡ ߌߣ ߕߤߋ߫ ߡߏ߲߰ ߕߐ߯ߟߊ߫.
ߝߎ߲ߕߋ߬ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߟߍ߲ ߘߏ ߟߊ߫߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߦߙߋ߬ ߘߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߖߎߘߦ ߜߊߙߊ߲ߘ ߊߣߌ߫ Mߊ߲ ߖߏߤ߲ߛߏ߲ ߢߍߡߌߣߍ ߎߞߊ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߔߊ߲ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߓߐߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߲ߜߊ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߐ߮ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛߌ ߛߌ߰ߘߊ ߡߐ߰ ߞߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߊߕߏ߲ ߦߙߋ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߡߊ߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߌߙߊ ߖߓߊߙߊߣߌߥ ߞߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀.
ߓߎߛߋߕߋߙ ߞߋߊߕߏ߲ ߡߎ߬ߛߏ ߝߣߊ߫ ߦߋߙߊ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߦߌ߲ ߟߊ߫ (ߣߏߕߊߓߟߦ ߊߛߑߖߎߟߌߋߕ ߕߏ߫ ߓߎ߬ߛߋߕߋߙ-ߛ ߙߏߡߋ߮ ߌߣ ߕߤߋ ߟߌߕߟߋ߬-ߕߤߋߊߕߋߙߑPߜߣߋߕߋ).
ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߫ ߓߐߟߌ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߦߊ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߋ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯.
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߘߎ߯ߙߎߥ߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߙߐ߬ߥ ߘߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߞߙߊߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߊߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏߦߊ߲߬ ߞߙߐ ߕߊ߬ ߝߟߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߋ߬ ߏ߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ߞߙߎ߬ߣߌ ߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬.
ߝߟߌߡߎ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߋߊߕߏ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߊ ߕߤߙߋߋ ߊߜߋߛ߸ ߛߤߋߙߏߗߞ ߖߙ߸ ߛߋߕߋߊߡߓߏߊߕ߸ ߓߌߟ߸ ߖߙ߸ ߊߣߌ߫ ߗߟߏߜߋ (ߞߋߟߋ߲ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬ ߓߊ ߖߋ߬)߸ ߊߣߌ߫ ߛߙߎߡߊߣߌߥ "ߕߤߋ ߓߏߊߕߣߌ߫ "ߡߦ ߥߌߝߋ߫-ߛߑߙߋߟߊߕߌ߲߯"߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߣߌ߫ ߙߏߤߊߎߋߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜߌߟߊ߲ ߢߏ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ ߞߊ ߘߌ߫ ߝߟߌߡߎ߫ ߜߌߟߊ߲ߛߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߏߥ ߌߟߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߓߟߌ ߛߌ߬ߡߏ߲߬ ߔߎߙߋ ߓߋ߯ߙ ߝߋ߰ߙߋ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߂ ߖߌߡ ߡߏߤߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߜߌߟߊ߲ ߓߎߝߝߊߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋߥ ߦߏߙߞ߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋߞߏ߫ ߦߙߐ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߓߊߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߲߬.
ߘߋ߬ߛߊ߲߬ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߈߸ ߞߋߊߕߏ߲߫ ߞߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߡߌ߲ ߥߟߋߟߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ "ߊ߬ Dߋߙߦ ߡߋߚߦ ߗߤߙߌߛߕߡߊߛ
ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀߸ ߊ߬ ߛߋ߬ߞߌߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߡߜߡߵߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋߙߊ ߝߟߌ߬ߡߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߥߙߊ ߘߌߟߊߣߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߊߣߌ߫ ߡߊߙߞ ߕߊߥߊߌ߲ ߞߊ߬ ߊߘߊߔߕߊߕߌ߲߮ ߊߣߌ߫ ߤߎߗߟߋߓߋߚߦ ߝߌ߲߲ ߞߊ߬ ߕߤߋ ߊߘߋ߲ߕߎߙߋߛ.
ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ ߓߏ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߋߙߌߋ߫ ߞߏDߊߗߛ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ ߝߍ߬ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߏ߬ ߛߎߞߊ߲ߕߌ ߣߌ߫ "ߡߋߘߌߗߌߣߋ߫ ߡߊ߲߬"߸ ߗߟߌ߬ ߞߋߠߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߁߂߸ ߁߉߆߂-ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߞߏ߫Uߊߗߛ ߛߙߊ߬ ߡߐ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ߛߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߋߙߊ߫ ߞߏ ߓߐ߫ ߞߣߊ߬ߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏߦߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߟߏߟߊ߫ ߡߏߕߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߊ߫ ߝߎߟߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜߎ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߦߟߋߡߊߥ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߅߀ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߰ߣߊ߬ ߞߎ ߞߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߆߅ ߝߣߊ߫߸ ߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߌߕߊߟߌ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߘߏ߫ ߕߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊߙߌߣߋߛߑߊߣߌ߫ ߎ߲ ߜߋߣߋߙߊߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߥߙߋ߬ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߏ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߤߌ ߣߌ߫ ߗߌߗߏ߫ ߌ߲ߜߙߊߛߌߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߟߊߘߌ߯ ߝߟߌߡߎ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ ߞߏߛߏߓߋ߬ ߏ ߦߋ߫ ߕߤߋ ߝߙߏߟߋ߲ ߣߏߙߕߤߑ(߁߉߂)߸ ߥߟߌ߬ߊߡ ߛ ߝߟߌߡߎ߫ ߘߎߡߊ ߘߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊ߬ߙߕ-ߛ ߥߛߋߕߋߙߣ ߡߟߋߘߙߊߡߊߛ߸ ߟߌߞߋ ߤߟߋ߫؟ߛ ߤߌ߲ߜߋߛߑߛߊ߲ (߁߉߁߆) ߊߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߣߊߚߏߥ ߕߊߌߟ ߛߊ߲߬ (߁߉߁߇).
ߛߌ߰ߞߊ߬ߝߏ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߕߊ߬߸ ߟߊ߬ߘߌ߯ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߟߋ߬ߞߏ ߓߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߫ ߘߋ߬.
ߞߙߎߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߤߊߞߟߌ ߖߌ߰ ߥߙߊߓߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߏ-ߓߌߟߋߙ-ߛ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߎ ߓߊ ߥߟߋ߫ (ߔߋߕߋߙ ߊߣߌ߫ ߜߙߋߊߕ).
ߛߓߍ߲: ߡߌ߲ ߓߏߙߊ ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߗߏ߮ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ "ߜߙߋߊߕ ߛߕߏߣߋߝߊߗߋ".
ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߊ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߘߙߏ߬ߕߤߦ ߛߋߓߊߛߕߌߊ߲ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߋ߬ߣߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߕߤߟߋߋ߲߯ ߞߋߦ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀ ߘߊߡߌ߬ߣߋ߬ߣߌ߬ߟߊ߬.
ߊ ߓߏߟߌߟߊ ߞߊ ߓߐ ߜߋ߬ߣߌ ߟߊ ߣߌ߫ ߡߎߣߎ߬ ߡߎߣߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߟߊ߲ ߤߊߙߦ ߤߏߎ߯ߘߣߌ߫ ߓߟߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎߛߊ߫ ߛߓߍߣߌ߫ ߘߝߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߅ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߞߋߊߕߏ߲ ߣߌ߫ ߟߋ߬ߊߤߑߗߟߊ߬ߡߔߌߕߕ ߛߤߋߥߟߋߟ ߛߙߐ߫߸ ߡߟߌߐ߲ߕߌ߮ ߓߊߙߏߕߏ߲ ߛߋߥߋߟߑߞߊ߬ ߝߙߎ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬߸ ߤߏߕߋߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߕߊ ߓߙߊ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߌ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߰ߙߎ߫.
ߝߙߎ ߕߏߙߊ ߝߏ ߊ ߞߊ ߛߦߊ ߞߏߝߋ߫.
ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߎ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߗߕߐ߬ߙߐ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲߬߸ ߞߋߊߕߏ߲ ߡߊ߬ ߛߌ߰ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߓߍ߫ ߡߎߣߎ߬ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߏ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߕߊ߯ߟߌ ߝߍ߬.
ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫߸ ߛߌ߬ߘߣߋ߬ߦ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߡߌ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߢߍߡߌߣߍ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߢߍߓߐ߫ ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߝߍ߬ ߞߏߛߏߓߍ ߲ߜߊ ߝߟߌ߬ ߗߡߊ ߓߊ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߛߓߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߙߐ߫ ߕߊ߬.
ߏ߬ ߞߋ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߗߡߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߋߊߕߏ߲ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊߣߌߦߙߐߥ: ߞߋߥߊߟߋߥ߸ ߘߌߟߊߣߌߞߋߟߊ߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߕߌ߰ߥ߸ ߖߘߌߟߊ߲ߠߊߥ߸ ߘߋߛߍ߲ߞߋߟߊ߸ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ߸ ߘߏ߲߬ߜߟߌߞߋߟߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߌߟߣߊߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߎ߬ߛߋߕߋߙ ߞߋߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊߣߎ߫.
ߤߌߙߛߗߤߝߋߟߘ ߞߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߥ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߞߊ ߜߎ߰ߟߋ߬ ߞߛߐߓߍ߸ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߓߊߟߌ ߦߟߋߞߏ ߝߌߡߎߦߌ߲ ߌߣߊߝߏ ߟߊߎߙߋߟ ߊߣߌ߫ ߤߊߙߘߦ ߊߣߌ߫ ߞߋߊߕߏ߲ "ߟߊߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߛߍ߲ ߘߋ ߓߏߟߋ߲ߘߏ".
ߙߏߜߋߙ ߋߓߋߙߕ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߦߊ ߝߐ߫߸ "ߦߟߋߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߋ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߎߛߋߕߋߙ ߞߋߊߕߏ߲߫߸ ߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫.
ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߡߋߟ ߓߙߏߞߛ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߗߡߊ ߛߙߐ߫ ߓߎߛߋߕߋߙ ߞߋߊߕߏ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߋߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߐ߫ "ߠߋ߬ ߓߍ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߗߡߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫: ߝߟߐ߫ ߊ߬ ߞߋߙߊ ߣߋ߬ߡߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߢߎߡߊ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߦߋ ߡߌ߲ ߘߌߙߊ߫ ߊ߲ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ߬ߞߏ ߝߋ߲߫ ߢߎߡߊߥ ߞߍ߫.
ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߣߌ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߦߟߋߡߊߞߋߟߊ ߖߏߤ߲ߦ ߞߣߏ߬ߛߋ߲߬Pߟߟߋ ߦߋ߫ ߞߋߊߕߏ߲ ߝߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߞߋߙߊ߫ ߌ߲ߛߔߌߙߊߛߌ߲߮ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߘߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߫.
ߟߋ߬ߥߌ߬ߛߑߟߊߡߊ߰ߙߊ ߞߛߐߓߍ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߊ ߣߌ߫ ߋߟߋߊߣߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߞߌߛߍ ߣߌ߫ ߞߋߊߕߏ߲ ߕߊ߬ ߘߋ߬ ߓߏߟߋ߲ ߘߏ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߆߄ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߞߋߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ "ߓߊ߬ߟߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲"߸ ߞߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ "ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߋ߲߬ߕߐ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߰ ߘߎ߰ߡߊ߬"߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߞߙߍߝߍߟߊ ߡߊ߬ ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߞߊߙߏ ߖߌ߫.
ߊ߬ߟߋ ߡߐ߰ߞߍ ߝߊ߬ ߝߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߔߊߦߛ ߘߋ߬ ߜߊߟߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ ߦߋ߫.
ߟߏߦߘ ߦߋ߫ ߊߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߣߌ ߙߏߊߗߤߑߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߛߏ ߘߊߦߟߋ߬ ߛߊ߲ ߁߉߁߃.
ߛߊ߲߬ ߁߉߁߉߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߊ ߟߌ߬ߏ߬ߦߘ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߊ߲ ߦߊ ߡߋ߲߬ ߞߏ ߟߌߏߦߋߘ ߓߍ ߘߊPߌߋߛߑߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߋ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߐ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߦߋ߫.
ߤߊ߬ߙߏ߬ߘ ߟߌߏߦߘ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ߬ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌߛߌ߮ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߦߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߕߐ߮ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߟߏߦߘ ߦߋ߫ ߟߎ߬ߣߍ߬ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߏ߲߰ ߞߊ߲ ߠߜߊ߬ ߝߌߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߋ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߝߟߐߘߏ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߦߎ߯ߙߌߟߊ߲ ߣߎ߯ߙߐߛߌ߫ ߘߋ߬ ߘߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߌ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߬ ߓߋ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߗߤߊߔߟߌߣߛߋߦߊߎߋ߫ "ߟߏߣߛߏߡߋ ߟߎߞߋ߫".
ߎߡߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߥߊ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߘߏ߲߬߸ ߎߕߌߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߄߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߉߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߟߌ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߖߊ߬ ߕߟߊ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛ ߥߌ߬ߕߟߋ߬ߟ ߔߤߕߏ߯ߙߊߔߜߦ ߖߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߡߎ߲߰ߞߙߎߣߌ ߘߋ߬ߘߏ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߟߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߙߍ߬ߕߌ߬ߦߋ߫.
ߟߏߦߘ ߞߎ߲߬ ߓߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߙߍ߬ߕߌ ߡߍ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߡߓߎ߲߰ߞߙߎ߬ߣߌ ߥߊߕߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߌߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߛߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߫ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߓߣߊ߬.
ߟߏߦߘ ߣߌ߫ ߙߏߊߗߤߑߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߬ߥ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߄߸ ߥߊ߫ ߟߏߦߘ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߏ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߣߎ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߓߊ ߛߙߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߙߌ߫ ߗߊ߯ߡߊ ߟߊߛߋ߫߸ ߥߊ߫ ߟߏߦߘ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߙߊߥ ߗߊߦߙߊ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߕߊߦߍ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߟߊ߫.
ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߜߙߋߊߕ ߘߋ߬ߔߙߋߛߌߏ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀.
ߡߊߙߛߌߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߂߃߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߇߸ ߟߏߦߘ ߦߋ߫ ߊ߰ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߛߏ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߋ߫߸ ߤߊ߬ߙߏ߬ߘ ߟߏ߬ߦߘ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߖߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߛߏ߸ ߟߊ߬ߕߋߙ ߕߌߟߋ ߛߊߌ߲ߕߛ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߛߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌߛߏ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߋ߯ߣߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߦߋߟߌߘߏߥ ߞߊߡߊ߬ ߕߤߋ߫ ߛߌ߲߫ ߏߝ ߤߊ߬ߙߏ߬ߘ ߘߌߘߟߋ߬ߓߏ߬ߗߞ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߞߋߙߊ߫ ߜߊߙߛߌߞߍ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߟߏ߬ߦߘ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ߬ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߢߍߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߏߕߏ߲ ߛߕߎߙߜߋߛ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߐߙߊ ߤߊߥߊߙߘ ߤߌ߯ߤߋߛ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߫ ߖߌ߰ ߝߟߌߡߎ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍߘߋ߲߫ ߟߏߦߘ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߕߎߙߜߋߛ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߏ ߛߓߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߡߊ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߌߟߊߟߌ ߦߙߐ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߊ߫ ߕߌߟߊ߲ ߛߌߧߋ߫ ߛߓߊ߬߸ "ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߊ߫ ߕߌߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߯ߞߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊߡߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߭ ߓߐ߫".
ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߦߟߋߞߏ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐߟߋ߲ ߟߊߖߋ߬ ߌߣߊߝߏ ߟߎߛߊ߫ ߙߊߘߌߏ ߕߌߦߊߕߙߌ ߢߏ߯ߣߊ ߞߎ߬ߙߊ ߥߊ߫ ߊߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߟߌߡߎ߫ ߢߎߡߊߘߏߥ ߣߌ߫ ߙߊߘߌߏ ߓߊ߯ߙߊߞߋߟߊߘߏߥ ߓߏߟߋ߲ߘߏ ߌߣߊߝߏ ߝߙߋߘ ߊߟߋ߲߫߸ ߖߎߣߋ ߊߟߦߛߏ߲߸ ߟߎߗߌߟߟߋ ߓߊߟ߸ ߙߊߟߔߤߑߓߋߟߊߡߦ߸ ߟߌ߲ߘߊ ߘߊߙ߲ߟߋߟ߸ ߛߎߛߊ߲߬ ߤߦߊߥߊ߬ߙߘ߸ ߤߋߙߓߋߙߕ ߡߊߙߛߤߊߟ߸ ߘߌߗߞ ߔߏߥߟߋߟ߸ ߋߘߥߊߙߘ ߜ. ߙߏߓߌ߲ߛߏ߲߸ ߖߊ߬ߣߋ ߥߦߡߊ߲߫߸ ߊߣߌ߫ ߊߟߊ߲ ߦߏߎ߲ߜ.
ߟߏߦߘ ߞߊ߬ ߛߏ߫߸ ߥߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߙߐ߫ ߙߊߘߌߏ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߊ߬ߢߏ߲߰ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊߟ-ߡߟߊߌߞߊߤߑߛߌ߬ߣߋ ߢߍߡߊ ߦߋ߫ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߬ ߥߟߏߡߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߲߬ߠߋ߬ߙߛ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߏߙߏ߲ߝߍ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߉-߅߀.
ߟߏ߬ߦߘ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߊ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫ ߡߌߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߌߥߙߊ߸ ߢߍߡߦߊ ߓߏ߲߬ߦߊ ߏ߬ ߞߋߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߅ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߟߊ ߓߏ߲߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߋߣߋߙߊߟߦߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ߫߸ ߃߃߉ ߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߅.
ߊ߬ ߞߏ߫߸ ߛߌߦߍ߲ ߝߟߐ߸ ߟߏߦߘ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߛߍߓߍ߲ ߛߌ߬ߡߏ߲ ߣߌ߫ ߛߗߎߛߕߋߙ.
ߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ߬ ߓߋ߬ߕߌ߯ ߔߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߯ߣߌߋ߫ ߋ߫Dߊ߲ߛ߸ ߗߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߎ ߡߌ߯ߙߌ ߣߌ߫ ߔߌߊߣߏ߫ ߝߏ߬ߟߌ߬ߦߋ߫.
ߎߜߙߋ߬ߟߊ ߊ ߟߊ ߞߛߐߓߍ߸ ߲ߜߊ ߎ ߡߊ ߛߋ ߦߊ߲.
ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߟߏߦߘ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߢߐ߲߯ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋߞߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߦߙߐ ߘߏߥ߸ ߤߊߙߏߘ ߟߏߦߘ ߦߟߍ߬ߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߦߟߍ߬ߞߏ ߞߙߍ߫.
ߘߌߖߍߕߌߜߋ-ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߊ߯ߡߊ ߕߐ߭ ߎ ߗߏ߯ߦߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߤߊ߬ߙ-ߛߑߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߎߣߎ߬ ߗߌߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏߦߘ ߝߍ߬.
ߓߙߏ߬ߥߣߟߏ߬ߥ ߣߌ߫ ߜߌߟߟ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߣߊ߬ߥ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߌߣߊߝߏ ߔߓߛ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߊ߲ߜߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߏߦߘ ߞߊ߬ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ߸ ߣߜߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ ߞߛߐߓߍ߫.
ߎ ߦߋ߫ ߜߟߏ߬ߙߌ߬ߊ ߝߙߋߋߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ (߁߉߂߄-߁߉߈߆) ߛߍߕߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀߸ ߎ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߐ߯ߘߊ ߡߊߙߏߖߏߙߌߋ߫ ߋߟߌߊߞߣߐ߫ ߓߋߕߤߑߟߏߦߘ ߲ߜߊ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߘߏ ߣߌ߫ "ߔߋ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߝߊ߲߭ ߗߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
ߘߛߎ ߓߣߊ߬ ߘߋ ߦߋ߫ UPߛ ߝߊ߰ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߉߸ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߟߏߦߘ ߛߙߊ.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߅߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ߫߸ ߟߏߦߘ ߘߏߣߊ ߝߙߋߡߊߛߏ߲ߙߦ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߤߊߡߌߟߏ߲߫ ߟߏߘߜߋ߫ ߣߏ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߆߸ ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߃߂ߛߐ߬ߘߐߛߗߏ߬ߕߌ߬ߛߤߑߙߌߕߋ ߡߊߛߏ߲߬ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛ ߞߣߐ߫߸ ߗߊߟߌߝߏߙߌߊ.
ߟߏߦߘ ߦߙߋ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߓߊߟߌ ߘߌߟߊ߲ ߝߟߌߡߎ (ߎ ߞߌߟߊߟߊ ߞߊ ߖߊߕߋ߬ ߘߏߟߊߙ ߡߟߌߦߐ߲ ߂) ߏ ߗߋ߬ߣߊ ߎߕߌߞߊߟߏ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߃ ߥߊ߯ߕߕߌ ߡߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌߟߊ ߊ ߞߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߡߙߊ߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍߣߊ ߛߏߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߛߏߥ.
ߟߏ߬ߦߘ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߍ ߞߐ߬ߛߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߖߊ ߡߌ߲߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߤߟߦߥߏ߯ߘ ߥߊߟߞ ߏߝ ߝߊ߬ߡߋ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߁߅߀߃ PPߊ.ߣߋ ߓߐ߬ߟߐ߲߬.
ߞߎߡߊ߫ ߞߟߏ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲߭ ߝߋ߲߫ ߞߙߎߣߌ ߞߊ߬ ߗߤߊߔߟߌ߲߫߸ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߜߎ߬ߟߏ ߞߎ߲߭ ߓߍߣߊ߬ ߗߋ߲߭ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߗߗߊ߬ߙߕߤߦߌߛߡ ߞߐ߬ߛߐ߲ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ Dߌߞߣߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߋߕߊ߯ߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߓߏ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬.
ߜߟߊ߬ߦߛ ߡߊߙߌߋ߫ ߛߡߌߕߤߑ(ߊߥߙߌߟߌߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߈߸ ߛߊ߲߬ ߁߈߉߂ – ߡߍߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߂߉߸ ߁߉߇߉)߸ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߐ߯ߟߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߦ ߔߌߗߝߏߙߘ߸ ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߞߣߊ߬ߘߊ -ߣߌ߫- ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߓߘߎ߯ߙߎ߫.
ߊ ߝߊ߸ ߖߏߤߣ ߗߤߊߙߋߛߑߛߡߌߕߤߑߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߌߟߋߥ ߞߊ ߣߊߛߙߊ ߘߌߣߍߛߏ ߡߌ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߋߕߤߏߘߌߛߕ ߘߋ߲ߞߋ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߊߙߊ߲ߞߋ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߛߋߣߌ ߗߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߙߎߗߍ ߛߏߡߐ߯ߥ߸ ߔߌߗߏߙߘ ߓߊߡߎߛߏ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥ ߕߐ߯ߘߊ ߌߣߊߝߏ ߡߋ߬ߕߤߏ߬ߘߌ߬ߛߕ߸ ߎ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߣߍ߫.
ߜߟߊ߬ߦߛ߸ ߊ߬ ߓߊߡߛߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߲߫ ߛߌߙߊߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߡߊߝߋ߲߫ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߟߊ߲߬ߞߍ߫.
ߜߟߊ߬ߦߛ߸ ߟߓߊߣߊ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߐ߲߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߇߸ ߡߌ߲߬ ߓߙߏߊߘߥߊߦߑߕߎߟߏ߲߸ Aߋߙߋ߯ߣߊ ߞߊ߬ ߥߊߙߋ߲ߛ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߌߟߊߟߊ ߓߙߏߊߘߥߊߦߑߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫߸ ߤߊߟߌ߬ߛߊ߲ ߠߜߊ߫߸ ߔߌߗߏߙߘ ߞߎ߲߬ ߕߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߬ ߓߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߍ߫.
ߞߏߡߌ߫ ߔߌߗߏߙߘ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ߟߊ: ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߝߎߛߣߏ߯ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߘߋ߬ ߝߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߣߊߕߌ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ... ߲ߦߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߲ߦߙߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߲ߛߋߙߊ ߞߊ߫ ߡߌ߲߬ ߛߙߐ߫߸ ߠߋ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߘߐ߲߬ߘߏ߬߸ ߥߊ߫ ߝߋ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߣߋ߬ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߲ߥߌߦߋߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߀߸ ߔߌߗߏߙߘ ߣߌ߫ ߦߙߍ߫ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߛߎ߬ߓߍ߬ߣߊ߬ ߡߐ߰ ߘߏߥ ߦߊߛߋߙߊ ߢߐ߲߯ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛ.
ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊߥ ߕߐ߮ ߛߓߍߟߋ߲ ߕߍ߫ ߜߙߌߝߕߤߵߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߦߐ߮ ߟߊ߫.
ߔߌߗߞߝߏߙߘ ߦߋ߫ ߦߙߍߞߌߕߊߓߛߎߓߍߣߌ߲ ߕߐ߭ ߘߋ߬ߛߊ߲߬ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߀.
ߊ߬ ߛߋ߰ߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߏ߬ߊߘߥߊߦߑߘߊPߘ ߓߋ߬ߟߊ߬ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߫ ߝߕߣߌ߫ ߓߏ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ (߁߉߁߂).
ߛߊ߲߬ ߁߉߁߃߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߕߏ߫ ߓߟߋߖߋߟߍ ߕߐ߭ ߘߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߊ߬.
ߔߌߗߞߝߏߙߘ ߓߏ߬ߙߊ ߛߊ߬ߕߜߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐ߫ ߎߞߏߙ ߙߏߛߋߕߋߙ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߥ ߟߊ߫.
ߦߟߋߞߏߝߟߌߡߎ-ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߓߌߛߤߏߛ ߗߊߙߌߊ߯ (߁߉߁߃)߸ ߗߊߔߙߌߗߋ߫ (߁߉߁߃)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߌ߫ ߤߋߊߙߕߛ ߊߘߙߌߝߕ (߁߉߁߄)߸ ߎ ߦߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߬ߖߍߟߊߥ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߡߎ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߕߋߛߛ ߏߝ ߕߤߋ߫ ߛߕߏߙߡ ߗߏߎ߲߰ߕߙߦ ߓߏ߬ߙߊ ߘߐ߯ߞߎ߲ ߘߎ߰ߙߎ ߞߐߝߍ߬.
ߗߤߊߙߌߋ ߗߤߊߔߌߟߌ߲ ߘߏߙߏ߲߸ ߘߋ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߔߌߗߏߙߘ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߆߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߛߐߓߍ ߥߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߔߌߗߏߙߘ ߝߌߟߡ ߗߏߙߔߏߙߊߕߌ߲߮ ߞߊ߬ ߢߍߡߊߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߦߊ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߘߊߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߛߎ߮ ߣߎ߬ ߕߊ߯.
ߎߕߌߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߈߸ ߔߌߗߏߙߘ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߙߊ߫ ߓߊ߯ߣߊ߫߸ ߥߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߎߞߏߙ ߞߏ߲ߕߙߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߊߥ ߡߊ߬߸ ߂߅߀߸߀߀߀ ߘߏߟߊߙ ߘߋ߬ ߘߌߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߍߓߊߥ ߕߐ߲ ߓߊ߬߸ ߔߌߗߏߙߘ ߓߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߏ߬ߥ ߤߊߟߌߛߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊ߲ߛߋ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߝߋ߰ߙߋ ߝߣߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߓߊ߬ ߥߟߏߡߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߏߣߏߣߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߌߕߟߋ߬ ߊ߲ߣߌߋ߫ ߙߏ߯ߣߋߦ ߞߍ߫ (߁߉߂߅)߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߥߙߍ߬ ߔߌߗߏߙߘ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬߸ ߛߔߊ߬ߙߏ߬ߥߛ߸ (߁߉߂߆)߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߗߋ߲ߛߌߊ߲ ߞߋ ߢߍߝߌߦߋߕߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߡߊߢߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߗߏ߯ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߦߵߓߛߋߛߕ ߜߌߙߟ (߁߉߂߇)߸ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲߬ ߓߌߣߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߙߎߗߍ ߦߋߙߊ ߗߤߊߙߋߛ "ߓߎ߬ߘߦߏ߯ߙߛ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߕߊ߲ ߡߌ߲ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߖߏ߬ߦߙߐ ߕߊ߬ ߗߏߦߊߣߎߋߕߋ ߟߊ߫ (߁߉߂߉)߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߟߐ߫߸ ߖߏ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ ߓߟߐߟߊߣߋ߲߮ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߣߎ߬ ߣߋ߯ߣߌ߫.
ߝߟߌߡߎߟߊߖߋ߬ߟߊߥ ߡߊ ߛߋ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߡߊ ߖߏߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߊ߬ߥ ߖߊ߬ߥ ߥߟߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߣߊߟߌ ߞߍߙߊ ߥߊߖߌߓߌߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߃ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߛߍߟߌ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߯ߟߋ߲ߘߏ ߡߐ߰ߥߟߊ߫.
ߘߌ߬ߢߍ ߞߟߋ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋߛߐߘߐߔߙߋߡߋ߬ߙ ߜߋ߬ߙߑߡߏ߲ߖߊߟߌߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌߓߋߙߕߦ ߓߏ߲ߘߛ ߞߊ߬ ߝߙߋߟߌ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߡߊ ߗߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߢߌߣߌ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊߛߌ߲ߜߕߏ߲߸ ߘ.ߗ.߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߕߌߥ ߝߋߙߋ ߗߤߊߙߌߋ ߗߤߊߔߌߟߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߘߏ߯ߟߊߛ ߝߊߌߙߊ߲ߞߛ߸ ߕߤߋߘߊ ߓߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߡߊߙߌߋ ߘߙߋߛߟߋߙ.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊ߫ ߗߤߌߗߊߜߏ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߋߕߌ߫ ߤߊߞߍ߫ ߝߋ߰ߙߋ ߡߌ߲ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߍ߫ ߓߋ߲߬ ߘߏߟߊߙ ߡߟߌߐ߲߫ ߘߎ߰ߙߎ ߡߊ߬.
ߔߙߋߡߋ߬ߙ ߜߋ߬ߙߑߡߏ߲ߖߊߟ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߔߌߗߏߙߘ ߦߋ ߙߋߟߌߋߝ ߝߎ߲ߘ ߖߊ ߝߟߌߡߎ ߘߌߟߊ߲߸ ߖߋߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߍ ߝߟߌߡߎߞߋߟߊߥ ߘߋߡߋ߬ ߡߎߣߎ߬ ߡߐ߮ ߓߟߊ.
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߀߸ ߣߊߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߋߙߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߖߊ߬ ߛߏ߫ ߊ߲ ߘߐ߰ߕߙߐ߬ߛߏ ߘߌߟߊ߲ ߥߏ߯ߘߊ߲ߘ ߤߌߟߛ ߟߊ߫߸ ߗߊߟߌߝߏߙߌߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߣߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ (ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ) ߛߊ߲߬ ߁߉߁߆߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߞߏ߲ߕߙߊ߫ ߓߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߞߣߐ߫ ߎߞߏߙ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌߥ ߕߎߟߏ߲ߞߋߟߊߥ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߥ ߕߎߟߏ߲ߞߋߟߊߥ ߟߊ߫ (ߞߏߝߍ߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊ).
ߡߊߙߦ ߔߌߗߏߙߘ ߗߏߙߔߏߙߊߕߌ߲߮ ߘߋ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߔߌߗߏߙߘ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ-ߖߊ߬ ߘߌߟߊ߲ߛߏ߫.
ߡߐ߰ߥ ߡߎ߲ ߓߋ߬ ߖߍ߲ߛߍߟߌ ߞߍ߫ (ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎߛߏ ߝߊ߲߬ ߘߏ߫ ߦߋ߫) ߎ ߞߍߙߊ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߏ߬ߟߊ߬ߥ ߓߊ߯ߙߊߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߌߙߊ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ߬ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߖߍ߲߬ߛߍ߬ߟߌ߬ߦߙߐ ߘߏߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥ ߘߋ߬ߡߍ ߎ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߬ߥ ߦߋ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߡߊ߫ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߬ ߎ ߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߫ ߛߙߐ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߥߊߙߌߞߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߘߊߦߟߋ߬߸ ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߘߌߟߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߝߟߌ߬ߡߎߘߌߟߣߊ ߘߋ߬ ߘߏ߫߸ ߔߌߗߏߙߘ ߞߋߙߊ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߝߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ.
ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߗߤߊߔߌ߲߫ ߞߋߙߊ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬.
ߊ߬ ߝߏ߬ߙߊ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߦߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏ߯ߙߋ߫ ߘߋ߬ ߞߏ߲ߏ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߀ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ߦߋ߫ ߖߏ߯ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߏ ߗߋ߲߬.
ߝߙߎߢߏ߯ߥ ߕߏߙߊ ߢߏ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏߣߏߣߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋ߲ߋߡߊ ߛߊ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߬.
ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߡߎߙߊ ߓߣߊ ߦߋ ߔߌߗߏߙߘ ߡߌߣߋ߬ ߛߊ߲ ߁߉߁߈ ߡߎߙߊ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߓߣߊ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ.
ߎ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߎ ߝߙߎ߫ ߞߏߢߛߏ ߞߍ߫ ߋߙߏߔߎߦߋ߲ ߎ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߟߏ߲ߘߎߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߐ߯ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߝߙߎߢߏ߯ߥ ߡߊ߬.
ߔߌߗߞߏߙߘ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߓߋ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜߊ߬ ߓߐ߰ߕߌ߰ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߡߊ߬ ߓߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏߦߌ߲߫ ߟߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߏ߫ ߢߍߡߐ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߝߡߊ߫ ߓߊߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߡߋ߬ߓߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߣߐ߫ ߌߦߙߊ߫ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߏߥ ߟߊ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߔߌߗߞߊߝߌߙ ߝߣߊ߫ ߞߣߐ߫ ߌߦߙߊ߫߸ ߝߙߎߢߏ߯ߥߝߌߟߊߥ ߞߊ߬ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߏ߬Aߦߙߋߟߦ ߤߌߟߛ.
ߘߎߣߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߊ ߜߋ߯ߙߜߋ ߓߋߙߣߊߙߘ ߛߤߊߥ߸ ߊߟߓߋߙߕ ߋߌ߲ߛߋߕߌ߲߸ ߋߟߌߣߏߙ ߜߟߦ߲߫߸ ߤߋߟߋ߲߫ ߞߟߋߙ߸ ߤ. ߜ. ߥߟߋߛ߸ ߟߏߙߘ ߡߏߎ߲ߕߓߊߕߋ߲߸ ߝߙߌߕߐ߫ ߞߙߋߌߛߙߋ߸ ߊߡߋߟߌߊ ߋߊߙߤߊߙߕ߸ ߝ. ߛߗߏߕߕ ߝߌߕߍ ߜߙߋ߬ߙߊߟ߸ ߣߏߟ ߗߏߥߊߙߘ߸ ߡߊ߬ߝߙߋߌ߲ߤߊߙߘߕ߸ ߓߊߙߏ߲ ߣߌߛߤߌ߸ PDߟߊߘߡߌߙ ߣߋߡߌߙߏߞߌ߫Uߤ-ߘߊ߲ߗߤߋ߲ߞߏ߸ ߛߌߙ ߊߙߕߎߙ ߗߏߣߊ߲ ߘߏߦߟߋ߸ ߊߎߛߋߕߋ߲߬ ߗߤߊߡߋߙߏ߲߸ ߛߌߙ ߤߊߙߦ ߟߊߎߘߋߙ߸ ߊߣߌ߫ ߡߋߤߋߙ ߓߊߓߊ
ߎ ߦߋߟߋ߲ߘߏ ߞߎߡߊߓߍ ߌߣߊߝߏ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߋߣߋߡߊ ߊߡߓߊߛߙߎ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߕߏ ߞߊߡߊ߬߸ ߢߊ߲ߖߍ ߓߊߥ߸ ߦߙߐ߫ ߓߊߥ ߘߊߦߟߋߟߌ ߊߣߌ߫ ߖߡߊ ߞߎߡߊߥ.
ߎ ߦߋ߫ ߎߞߊ߫ ߝߙߎ߫ ߛߊ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߌ߬ߦߋ߬ߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߁߀ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߆.
ߊ ߓߍ ߎ ߞߙߐߝߐ ߎ ߝߊߙߌߗߏ߯ߟߊ ߣߊ ߡߊߢߌ߫߸ ߊ߬ ߓߟߊ ߙߏ߲ߣߌߋ ߝߊߙߌ ߝߣߌߕߌ߸ ߊߣߌ߫ ߙߏߛߋߣߊ߲ߠߋ ߗߋߣߌߞߋ߬ߟߊ ߢߌ߯ߛߋ߫.
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߐߥ߸ ߟߏߕߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߗߞ߸ ߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߛߙߊ߬ ߘߟߏߡߌ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߆ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߃߃߸ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬.
ߔߌߗߞߝߏߙߘ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߬ߣߌ ߘߏ߬ߣߌ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߭ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߔߌߗߞߝߊߌߙ ߞߣߐ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߟߌߟߊ߲ ߜߌߛߤ߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߓߎߙߊ߲ߗߋ߬ ߘߏ߯ߟߊߛߑߝߊߌߙߊ߲ߞߛ ߖߙ.߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߘߡߊߘߐߥ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߊ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߉߸ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߡߊ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߞߊ ߓߐ߫ ߣߏߙߕߤߑߗߊߟߌߝߏߙߌߣߊ ߎߟߎ ߕߊ߬ ߘߋ߬ߘߏ ߢߏ߲߰ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ߛߏ ߥߛߖߛ-ߕߏ߫P
ߗߤߊߙߟߋߛ "ߓߎ߬ߘߦߏ߯ߙߛ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߌߦߙߊߞߋߟߊߥ ߔߌߗߝߊߌߙ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߔߌߗߏߙߘ ߦߙߍ߫ ߓߊߙߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߘߏ߯ߟߊߛߑߝߊߌߙߊ߲ߞߛ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߗߏߙߘ ߦߙߍ߫ ߖߊ߬ ߘߋ߬ߛߋ߲߬ ߘߋ߬ߛߋ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߏ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߕߏߙߏ߲ߕߏ߫߸ ߏ߲ߕߊߙߌߏ߫߸ ߞߣߊ߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߕߌߜߋ߬ ߣߏ ߊߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߣߏ ߣߙߏߟߋ߲ߘߏ ߛߣߌߥߊߥ ߞߊ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߕߌߦߊߕߙߌߛߏ ߟߊ߫߸ ߗߊߟߌߝߏߙߌߊ.
ߡߊߙߦ ߔߌߗߏߙߘ ߕߌߦߊߕߙߌߛߏ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߖߊߡߋߛߑߡߊߘߌߛߏ߲ ߞߊ߬ ߡߋߡߏߙߌߊߟ ߛߏ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߛߏ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߏ߲ߜߙߋ߬ ߟߊ߫ ߞߋߙߊ ߊ߬ߟߋ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫.
ߕߌߦߊߕߙߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߕߤߋߘߙߊߟ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߗߊߟߌߝߏߙߌߣߊ ߥߟߋ߫ ߡߊ߬ߙߦ ߔߌߗߞߝߏߙߘ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ߬ߛߏ߸ ߡߌ߲ ߖߏߙߊ߫ ߡߍߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߅߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߁.
ߊ߬ ߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߋ߫ ߓߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߫ ߘߙߏ߬ߕߤߦ PPPߞߊ߬ ߤߊߘߏ߲ ߤߊߟߑߝߟߌߡߎ߫ ߟߊ߫ (߁߉߂߄) ߡߌ߬ߕߗߤߋߟߑߟߋߌߛߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߛߋߘߋ߫ ߎ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߏߛߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߡߊߛߙߌߊ߫.
ߎ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߛߏ߫ ߗߌߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߃߸ ߥߊ߫ ߓߙߌߙߌ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߗߏߙߘ ߝߍ߬ ߗߊߟߌߝߏߙߌߣߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߉߃߸ ߜߏ߬ߟߋ߲߬ ߔߊߟߡ ߛߕߊߙ ߘߌߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߥ ߞߊ߬ ߔߊߟߡ ߛߔߌ߲ߜߛ ߥߊߟߞ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌߣߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߌߦߋߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߁ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߣߐ߫ ߎߥߌߦߋߞߊߟߏ߫ ߂߀߁߁߸ ߕߏߙߏ߲ߕߏ ߌ߲ߕߋߙߏ߲ߠߊߕߌ߯ߣߊߟ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߋߛߕߌAߊߟ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߦ ߔߌߗߏߙߘ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߦߌߙߊ ߡߐ߰ߥ ߟߊ߫ ߕߌߝߝ ߓߋߟߑߟߌߜߤߕߏ߬ߛߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߣߊ߬ߘߌߊ߲ߥ ߞߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߌߙߊ ߞߋߋߣߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߡߊ߬ ߥߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߡߣߌߞߍߛߏ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߜߌߙߋ߬ ߞߌߕߊߓߛߏ ߞߙߍߝߍ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ ߦߌߙߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߜߏ߯ߟߋ ߘߏ߯ߘߟߋ ߡߌ߲ ߞߋߙߊ߫ ߊߥߙߌߟߌߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߈ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߇ ߏ߬ ߞߋߙߊ ߡߊߙߦ ߔߌߗߏߙߘ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߂߅ ߛߊ߲߬ ߦߋߟߋ ߢߍߣߡߊߦߊ ߘߏ߲߬.
ߜߟߏ߬ߙߌ߬ߊ ߖߛߏߔߌߣߋ ߡߊߦ ߛߥߊ߲߬ߛߏ߲ (ߡߊ߬ߙߛߌ߬ߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߇߸ ߛߊ߲߬ ߁߈߉߉ – ߊ߬ߥߙߌ߬ߟߌ߬ߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߄ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߃) ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߘߋ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߣߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌߝߙߋߞߋߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߋߙߌߡߎߛߏ߫ ߓߌߣߊ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߌߛ ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߛߣߊߦ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߊ߬ ߕߊ߲߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߗߤߌߗߊߜߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߦߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߛߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߉ ߕߤߋ߫ ߕߙߋߛߔߊߛߋߙ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߗߊߘߋߡߦ ߓߏ߲ߦߊ ߕߐ߯ߘߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߛߙߐ߫.
ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߥߋߘߎߥߊ ߊߡߋߙߌߞߋ߲߬ ߦߋ ߥߊ ߓߊ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊ߲߸ ߝߋߙߊ߲ߛߊߌ ߦߋ߫߸ ߡߎ߲߬ ߓߏߙߊ ߔߟߏߣߋ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߎ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎߞߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߞߋߙߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߕߣߌߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎߞߟߋ߫ ߜߙߘߊ߫ ߤߟߏߡߛߋ߫߸ ߥߊߙߌ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߛߙߊ߬ߟߊ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬ (ߏ߬ ߕߌߟߋ ߣߎ߫) ߘߏߟߊߙ ߃.߂߅.
ߛߊ߲߬ ߁߉߁߅߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߋߥߋ߯ߘߌߋ߫ ߜߏߋߛ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߮ ߢߏ߲߮ ߝߍ߬ ߗߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߙߎߡߛߏ߬ ߝߟߐ ߥߊߟߊߗߋ߫ ߓߋ߯ߙߦ.
ߋ߯ߙߋ߲ߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߦߋ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߡߌ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߦߌߙߊ߫ ߡߐ߰ߥߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ.
ߓߊߘߋߜߋߙ ߞߓߊߞߏߦߙߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߊ߬ ߖߊߗߞ ߗߏ߲ߥߊߦߑߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߏߎ߫ ߗߊ߲߫-ߕ ߓߋߟߌAߋ߯Pߋߙߦߕߌ߲ߜ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߈.
(߁߉߂߀)߸ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߤߊߞߟߌ ߖߌ߰ (߁߉߂߀)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߊߕߏߟ ߞߊ߬ ߞߋߕߊ߬ (߁߉߂߁) ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ߰ߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߦߋ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߁ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐߟߌߦߋ ߕߤߋ߫ ߝߏ߯ߙ ߤߙߛߋߡߋ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ߬ߓߊ ߝߟߌ߬ߡߎ߸ ߲ߜߊ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߞߎ߲߬ ߦߊ ߘߏ߲߬ ߘߋ߬ߔߌߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߊ߬ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߝߕߌߣߌߥ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߟߐ ߖߊ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߯ ߣߊ߬ߔߟߋ߬ߏߟߏ߲ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߦߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߮ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߲߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߋߙߊ ߗߋߣߌߦߋ߫߸ ߣߌ߫ ߘߌߟߊ߲ߓߊ߯ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ ߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎ߫ ߞߋߥߊߟߋߥߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߊߟߊ߫ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߟߋ ߡߐ߱ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫.
ߡߐ߱ ߡߎ߲ ߓߟߊ ߦߋ߫ ߝߋ߯ߙߋ߬ ߕߌߜߋ߬ ߎ ߦߋ ߏ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ ߘߌߡߌ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߫ ߥߌߟߟ ߤ. ߤߊߦߛ ߦߋ߫߸ ߝߟߌߡߎߓߏߟߊߥ ߞߊ ߢߍߡߊߦߋ ߊߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ ߝߟߌߡߎ ߝߙߋߟߊߦߋ߫.
ߤߊߦߛ ߣߌߛߐ߲ ߖߊ߯ߟߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߊߡߌߣߋߣߌߦߋ߫߸ ߲ߜߊ ߜߟߋߦߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߌ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߐߟߌߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߋߢߍ ߥߙߍ߬ ߖߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߤߊߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߡߊ߬.
ߞߋ߲߬ߠߋ߬ߘߦ߸ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߞߏ߸ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߘߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߙߌߗߤߑPߛߕߙߏߤߋߌߡ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߓߊߟߌߝߟߌߡߎ߫ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߘߙߋߞߕߌߟߊ߸ ߕߤߋ߫ ߛߥߊߡߔ߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊߎߋ߲߯ ߞߟߏߦ.
ߛߕߙߏ߬ߤߋߌߡ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߞߊߟߏ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߓߍ߲߫.
ߝߟߌߡߎߘߌߟߊߣߌ߫ ߘߊߕߎ߯ߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߌߦߋߞߊߟߏ߸ ߥߊ ߛߕߙߏߤߋߌߡ ߜߋ߬ߣߊ߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߦߊ ߞߙߐߝߐ ߊߣߌ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ߕߊ.
ߕߤߋ߫ ߕߙߋߛߔߊߛߋߙ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߉ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߞߊ߬ ߏߛߗߊߙ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߘߊߡߊ߬.
ߘߌߢߊߕߌ߯ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߊ߲ߜߊߝߟߐ ߞߎ߲߬ ߞߋߙߊ ߟߏ߲ߘߏ߲ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߟߊ߫߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߡߊ߲ߞߡߊ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ ߦߐ߫ ߞߍ߫.
ߝߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߬߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߃ ߕߌߦߊߕߙߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߐ߫.
ߊ߬ ߋ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߕߤߋ߫ ߜߟߏ߬ߙߌ߬ߊ߬ ߛߊ߲߬ߛߏ߲߬ ߤߏߎߙ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߰ߋ ߥߔߌߛߍ߲-ߕߍ߬ߘߍ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߈.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߣߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߞߎߡߊߓߊߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߣߙߏߡߊ ߘߋ߬ߛߏ߲߬ߘ (ߛߊ߲߬ߛߏ߲߬)߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߛߓߍ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߊ ߘߋ߬ߛߍߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߖߏ߯ ߜߟߌߛ (ߥߟߌ߬ߊߡ ߤߏߟߋ߲).
ߣߏߙߡߊ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߊ߬ߘߏ߬ߥ "ߕߤߋ߫ ߥߊߞߍ߲ߥߙߘߛߓߍ߫ ߡߙߊ߬ߛߌ ߞߣߐ߫ ߎߥߋ ߟߊ߫ ߔߏߡ ߛߊ߲ߝߍ߫.
ߣߙߏߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߣߌ߫ ߛߐ߰ߥ ߦߟߋߡߣߊ߫߸ ߥߊ߯ߌ ߡߌ߲߬ ߜߟߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߖߏ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߊߦߙߍ߫ ߝߊ߰߸ ߣߜߊ߬ ߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߘߋ߬ ߝߊ߰.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߜߋ߬ߣߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊ߯ߡߊ ߛߙߐ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߥߊ߯ߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߓߊߙߊߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߛߊ߲߬ߛߏ߲߬ ߞߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߗߙߏߥߣ ߕߌߦߊߕߙߌ ߓߛߌ߬ߡߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ߙߌ߬ߊ߬ ߛߊ߲߬ߛߏ߲߬߸ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߡߊߘߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߥߤߊ߬ߕ-ߛ ߡߦ ߟߌߣߋ "ߖߊ߬ߕߌ߮ ߘߏ߯ߟߋ߲ߋ".
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߆ ߓߋ߰ߙߟߦ ߤߌߟߓߌߋߛߑߦߙߐ߸ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊߦߙߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߍ߫.
ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߊ ߤߊ߬ߙߏ߬ߘ ߖ. ߞߋ߲߬ߠߋ߬ߘߦ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߙߎߥ ߞߊߟߊ߲ ߦߊߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߏߙߏ߲߫ ߥߟߋߛߛߐ߬ߘߐߡߋߙߗߎߙߦ ߕߤߋߊߕߙߋ ߟߊ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߛߥߊߛߏ߲ ߟߊߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߣߌ߫ "ߙߋߝߟߋߗߕߋߘ ߜߟߏ߬ߙߦ"߸ ߦߟߋߞߏߝߟߌߡߎ߫ ߡߌ߲ ߞߙߊ߬ ߓߙߏߊߘߥߊߦߵߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߟߎߟߊߤߑߓߊ߲ߞߤߋߊߘ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫.
ߛߎ߲ߛߋߕ ߓߏ߬ߎߟߋ߫Dߊߙߘ ߛߊ߲ߜߊߛߙߐߟߌ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߦߙߍ߫ ߦߌߙߊ߫ ߓߙߏߊߘߥߊߦߑߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌߋߕߤߑߗߋ߲ߕߎߙߦ ߟߓߊߟߏ߫ ߕߎ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߛߋ߫ ߝߙߋߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߬ߣߊ߬ ߘߊPߌߘ ߣߌߦߋ߲ ߟߊ߫.
ߌߣߊߝߏ ߓߐߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߀ ߘߋ߬ ߕߐ߯ߡߊߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߄ ߥߟߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߔߙߋߛߌߘߋ߲ߕ ߥߋ߲ߘߋߟߑߥߌߟߞߌߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߄ ߔߙߋߛߌߘߋ߲ߕ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߊߚߦ ߜߟߥߊߕߋߙ ߞߊߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߝߎߙߊߥ ߕߊ߯ ߓߋ߯ߙߦ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߘߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߫ ߜߊ߬ ߞߍ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߝߍ ߓߣߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߗߋ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߊߣߊߦߋ߫ ߘߐ߰ߕߙߐ߬ߛߏ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߃߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߁-ߦߋߊߙ-ߏߟߘ ߛߏ߲߲ߦ ߛߡߌߕߤߑߞߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߐ߮ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߖߛߏߔߤߑߔߊߕߙߌߗߞ ߛߊ߲߬ߛߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫ ߣߊߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߙߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ߬ߡߏ߬ߙߊ߲߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߓߊ߰ߥ ߢߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏ ߓߊ߬ߣߋ߬.
ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߞߊߟߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߗߋ߲߭ ߞߐߝߍ߬߸ ߎ ߛߍ߯ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߌߣߊߝߏ ߋߙߏߔߎ߫ ߡߊ߬ ߓߊߥ.
ߊ ߞߋߙߊ ߝߟߌߡߎ ߢߍߡߓߊ ߦߋ߫ ߔߊߕߤߋ߫ (ߎߛߊ) ߟߊ ߝߙߊ߲ߗߋ߫.
ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߦߋ߫ ߊߦߙߍ߫ ߢߍߝߐ߫ ߌߣߊ߫ "ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ߫ ߓߊߢߏ߯ߣߊ߫ ߘߎߡ"߸ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߊ߯ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߝߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߓߍ߯.
ߎ ߦߋ߫ ߢߏ߲߮ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߛߑߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߗߏߗߏ߫ ߗߤߣߊߟ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߛߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ ߘߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߁߉߃߁ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ ߕߏߣߌߜߤߕ ߏߙߑߣߋ߫Uߋߙ.
ߊ߬ ߕߋߙߌߥ߸ ߘߏ߬ߟߊ߬ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߝߍ߬ ߝߋߥ߸ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬.
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߤߊߞߟߌߟߊ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߍ߲߰ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ߸ ߣߜߊ߬ ߝߙߎ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߋߦ ߞߊ߬ ߘߟߏߡߌߦߋ߫ ߘߋ߬ߔߌߣߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߖߋߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߌߋ ߤߏߟߌߘߊ ߞߊ߬ ߦߙߍߞߌߕߊߓߎ߫ (ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߘߏ߯ߟߋ߲) ߟߊߦ ߛߌ߲ߜߛ ߓߟߎߋߛ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߜߊߙ ߓߟߎߋߛߑߛߓߍߣߌߞߋߟߊ߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߅ ߞߋߣߋߦߊ߫ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߡߌ߲ ߝߙߋߟߊ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߊ߲ߜߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜߋ߯ߙߋߛߑߏߤߛߊߥߊ߫ ߞߊ߬ ߦߏߎ߫ ߊߙߋ߫ ߊߟߑߛߊ߲ߔߊߞߎ߫.
ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߠߊ߫ ߝߙߎߗߍ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߏߤߣ ߟߋ߲ߣߏ߲ ߣߌ߫ ߦߏ߯ ߏ߲ߏ ߘߏ߲߬ ߛߊߓߎ߫ ߏߟߎ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߘߎߝߦ ߞߊߣߎߓߊ߮ ߘߋ߬.
ߎ ߦߊ ߛߎ ߖߋ߬ߣߌ ߥߊ ߊ ߓߎ߯ߣߙߋ߬ ߓߌߟߊߟߊ ߞߊ ߕߊ߮ ߎ ߞߊ ߕߎߓߊߓߎ ߘߌߣߋ߬ߛߏ ߋߔߌߛߗߏߔߊߟ ߗߤߎߙߗߤߑߏߝ ߕߤߋ ߤߋߊ߯PDߟߋߟߦ ߙߋߛߕ ߏߣ ߝߌߝߕߤߵߊPߋߥ ߦߏߙߞ ߗߌߕߦ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߎ߱ ߘߡߊߘߐ ߡߐ߰ߥ ߘߋ ߓߍ ߕߊ߯.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߄߸ ߛߊ߲߬ߛߏ߲ ߞߋߙߊ߫ ߕߋߟߎߘߋ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߋߛߌ߫Dߊߟߑߝߟߐ ߡߐ߰ ߡߎߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߣߊ ߛߙߐ߫ ߘߏߟߊߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߞߋߗߏ߯ ߢߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߣߌߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߎ߲߬ ߓߊߟߌߟߋ߲ߘߏ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߘߓߌ߫ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߓߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߟߋߡߣߊ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߌ߬ߣߌ߬.
ߣߌߋߟߋ߲ߛߋ߲ ߝߊ߬ ߛߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߓߟߏ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߀߁߸ ߣߌߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߬ ߂߁ ߦߋ߫ ߞߣߐ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߘߋ߲ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߖߛߋߕߊ߫.
ߣߌߋߟߋ߲ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߔߟߏߡ ߛߙߐ߫ ߕߌߦߊߕߙߌ߫ ߋߞߏߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߂.
ߣߌߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߙߎ ߡߌ߲߬ ߞߓߊߣߊ ߞߊ߬ ߞߛߊ߬ߙߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߣߐ߫ ߖߏߦߙߐ߫ ߕߊ߯.
ߣߌߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߘ ߝߙߎߟߊ߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߢߏ߲߰ ߝߍ߬.
߲-ߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎߛߙߎߡߊߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߋߡߍߣߊ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߝߋ߰ߙߋ ߕߏ߲߬ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߖߋ߬ߞߟߎ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߋߟߋ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߋ߰ߞߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߏߣߏ߫.
ߠߋ߬ ߝߋ߲߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ – ߥߊ߫ ߲߫) ߓߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߟߊ߬ߘߌ ߝߋ߲߫ ߞߎߙߊߥ ߘߋ ߞߊ߲߬ – ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊߛߕߊ߫ ߣߌߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߛߊ߲߬ߞߙߐ߬ߕߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߫.
ߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߘߏ߲߭ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߁߸ ߞߏ߫ ߣߌߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߌ߲ߘߋߙ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߲߫ Pߊߟߋߡߊߙ ߔߛߌߟߊ߲ߘߋߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߊߙߞ.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߁߸ ߣߌߋߟߋ߲߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߓߛߏ߫ ߊߛߕߊ߫ ߝߌߟߡߛ߸ ߊ߬ ߦߋߙߊ߫ ߛߋ߲ߘ ߜߘߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߋߌ߲ߛߐ߬ߘߐߛߗߤߊߟ߸ ߤߊߡߟߋߕ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߡߌߣߍ߫.
ߣߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߝߊ߲߬ߝߍ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߌ ߝߊ߲߬ߜߦߊ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߝߌ߬ߟߡߊ߬ߙߗߌߞߐ߫ ߊߎߛߕߙߌߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߊߟߋߡߊߢ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߊ߲߫ ߝߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߌ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߣߌߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߏ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߊߓߟߏ߫ ߝߊ߬ߡߎ߫߸ ߣߌߋߛߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߏߙߊ߫ ߊߟߋߡߊߢߵߛߊ߲߬ ߁߉߃߆.
ߎ ߞߊ߬ ߝߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߉ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߌߋߟߋ߲߫ ߝߙߎߟߊ ߓߊ߬ߕߐ ߘߌߟߊߣߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߥߋߘ ߝߙߋߘߦ ߥߌ߲ߘߜߐߙߘߤ.
ߎ ߦߋ߫ ߝߙߎ-ߛߊ߬ߙߌ߬ߊ ߺߝߎߚߎ߫ ߖߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߃ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘ ߊߛߕߊߌߙߋ (ߥߟߏߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߊߎߛߋߕߋߙߌ߫ߞߣߐ߫ ߘߋ߲߫ ߡߍߞߊߟߏ߫ ߌߟߋ ߁߀ ߛߊ߲߬ ߁߈߉߉ – ߞߣߐ߫ ߎߥߋ߲ߞߊߟߏ߫ ߌߟߋ ߂߂߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߇) ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߟߊ߬߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߯ߟߊ߸ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߞߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߘߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߓߙߏߊߘߥߊߦ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߁߀ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߛߋߕ ߋ߲ߘ ߘߏ߲߬ߜߟߌߥ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߃߁ ߞߍ߫߸ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍ߲ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߋߌ ߗߊ߯ߡߊ߬.
ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߓߊ߬ ߥߟߏߟߊ ߋߕߊ߫.ߌߣߌ߫ ߟߎߕߤߋߙߊ߲ ߡߙߊ߬ߟߊ ߕߎ߲ߞߊߙߊ߲ߞߍ߫ ߘߋ߬ߘߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߟߋߡߊߢ ߔߙߎߛߌ߫ ߞߏߙߏ߲ߝߟߍߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߟߛߊߗߋ߫.
ߝߙߌߕߛߐߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߛߣߋ߬ߞߍ߬ߦߙߐ߬ߟߊ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߟߋߡߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߡߘߊ߫߸ ߣߋߓߙߊߛߞߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߛߏߕߏߙߛߐ߬ߘߐߓߙߋߥߌ߲ߜ ߗߏߡߔߊ߲ߦ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߖߏ߬ߤߊ߲߬ߠߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ "ߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߛߏ
ߎ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߟߋߌߋߣߋ߫ ߡߊ߬ߛߋߙ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߦߊߕߙߌ ߣߌ߫ ߟߊ߯ߘߊߞߏ߫ ߊߗߊߘߋߡ ߟߊ߫.
ߎ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߎ ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬߸ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߟߊߓߋ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߌ ߘߏ߲߬ ߞߛߐߓߍ߫.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊߟߌߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߘߋ߲߫ ߡߎ߬ߛߏ߬߸ ߊAߊ߬ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߡߗߋ߲߯ߞߣߐ߫ ߌߋ߫߸ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ ߞߐ߫ ߎ ߓߍ߫ ߝߙߋߘ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߯ ߌߣߊߝߏ ߡߐ߱ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߋ߬ߙߊ ߎ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߟߌߞߋߟߦߊ߫߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߊߘߋߟ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߙߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߎ ߏߙߔߋߎߡ ߗߌߙߗߎߌߕ ߞߍ߫ ߡߌߘߥߛߕ ߟߊ߫߸ ߋߕߊߌߣߌ߫ ߞߏߙߏ߲ߝߍ ߣߌ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߘߎ߱ ߘߏߥ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߁߂߸ ߝߙߋߘ ߞߋߙߊ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߡߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ PDߊߤߘߋߌߟߟߋ ߘߏ߲߬ߞߋߟߊ ߊߎߙߋߟߌߏ ߗߏߗߌߊ ߝߍ߬߸ ߎ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߜߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߥߊߟߕߞߣߐ߫ ߸ ߊߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߋ߬ߦߙߐ ߘߏ߲ߥ ߥߙߍ ߡߎߣߎ߬ ߘߏߣߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ Dߋߙߏ߲ ߣߌ߫ ߌߙߋߣߋ ߗߊߛߕߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߋ߯ߙߜߋ߫ ߜߙߛߤߌ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫߸ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߖߙߏ߬ߡߋ ߤߑߙߋߡߌߗߞ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߓߏ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߘߌ߬ߟߣߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߆.
ߎ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߤߋ߫ ߔߊߛߌ߲ߜ ߛߤߏ߬ߥ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߈߸ ߤߋߦߥߏ߯ߘ ߓߙߏߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߓߍ߲: "ߛߎ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߢߎߡߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲߫ ߓߊ ߞߋߙߊ߫߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߖߏߙߊ߫ ߞߋߣߋߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ... ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߢߏ߯߸ ߊߘߟߋ ߊߛߕߊߌߙߋ߫߸ ߎ ߓߐߙߊ ߢߍߣߊߖߍߦߙߐ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߛߎߞߣߐ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߗߏ߮ ߢߎߡߊߦߋ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߏߣߏߣߊߟߊ߫߸ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏߣߌߦߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߛߋߕߌ߫ ߞߎ߲߬ ߘߏߣߋ߲ߘߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊ߬ ߢߏ߲߰ ߕߍ߫.
ߦߟߋߞߏ ߢߍߘߊ ߘߏߕߎ߯ߟߋ߲ ߞߏ߫߸ ߊߛߕߊߌߙߋ ߎߥ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߤߟߏߦߥߏ߯ߘ ߖߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ (ߕߣߎߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲) ߔߙߊߡߏߎ߲ߕ ߖߊ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߔߊߙߏߎ߲ߕ ߞߏ߫ ߎ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߟߊ߫.
ߎ ߞߊ߬ ߖߍߢߏ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߣߊ ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߎ߲ߜߟߏ ߗߍ߲ ߲ߜߊ ߦߊ ߣߋ߰ ߊ ߞߊ߬ ߊ߰ ߝߙߐ ߝߊߟߋ߲߫.
ߎ ߦߋ߫ ߎ ߛߌߞߊ߲߫ ߕߌߟߋ ߘߡߊߘߐ߫ ߡߜߡ ߁߉߃߃ ߞߊ߬ߡߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߘߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߘߊ߲ߗߌ߲ ߟߊߦ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߞߋߟߊ߸ "߲ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߕߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߕߏ߬ ߥߙߍ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߌߦߋ߫߸ ߲ߜߊ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ ߤߊߞߟߌߣߕߊ ߏ߬ ߕߟߊ߫!ߛߐ߬ߘߐ߲
ߓߊ߯ߙߊߞߋߢߏ߮߸ ߥߊ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ ߣߌ߫ ߤߋߙߡߋߛ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߔߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߓߊ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߝߐߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊߛߕߊߌߙߋ-ߙߏߜߋߙߛ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߕߊ߲߬ ߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߋߙߊ ߝߐߟߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߓߍ߫ ߞߊ߲߬ ߙߞߏ߫ ߞߊ߬ߡߊߘߋ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߘߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߦߊ ߕߏ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߦߙߐ ߦߋ߫ ߎ ߦߟߋߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߌߟߣߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߕߊ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߋ߬ߗߏ߮ ߓߍ ߊ ߕߏ ߡߐ߮ ߡߎߣߎ ߓߍ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߓߋ߬ ߞߊ ߛߋ ߘߏ߲ߞߋߟߊߥ ߓߋ߬ ߦߋߋ.
ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߎߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߙߐߛߋ߲ ߊ߬ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߝߐߟߌߥ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߥ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߖߏߟߋ߲ߥ ߟߊ߫.
ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ "ߛߏߗߞ ߛߎߡߊߟߋ߲߫.
ߠߋ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߙ ߙߏߜߋߙߛ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߏߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߋ߲߬ ߝߋ߲߫ ߞߏߟߏ߲߫ ߓߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆߸ ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߞߌߥ ߞߊ߬ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߬ߞߎߡߊ «ߛߐ߬ߘߐߕߊߟߞ-ߛߤߏߥߐ߫» ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߟߌ߬ߕߊ߬ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߵߡߌߗߤߊߋߟ ߔߊߙߌߞߌߛߏ߲ ߦߋ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ ߖߏ߲ ߘ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߢߏ߲߮ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߓߍ߫ ߞߊ߲߬ ߔߊߙߌߞߌߛߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ ߓߍ߫߸ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߎ߲߬ ߕߋ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߌ߫ ߡߐ߰ ߥߙߍ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߎ ߦߋߙߊ ߓߙߏߊߘߥߊߦ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߀ ߘߏ߲߬ߜߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߎ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߖߊ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߏߟߋ ߔߏߙߋߕߋߙ ߕߊ߯ ߦߋ߫ "ߓߋ߲߯ ߕߤߋ߫ ߓߋ߯ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߣߊ߬ߖߍ ߞߍ߫ ߓߌ߲ߜ ߗߙߏ߬ߛߓߦ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߝߍ߬ ߤߏߟߌߘߊߦ ߌ߲ߣ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ (߁߉߄߂) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߝߍ߬ ߓߟߎߋ ߛߞߌߋߛ (߁߉߄߆).
ߛߌ߬ߢߍ߬ ߥߙߍ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߖߊ߲
ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߟߐ߸ ߦߏߎ߫ ߥߌ߬ߟߟ ߠߋ߬Dߋߙ ߜߋߕ ߙߌߗߤߑ(߁߉߄߁)߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ ߓߋ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ ߖߋ߬ߞߊߘߏ߲ߜߟߌ ߞߊ߲ ߞߋߙߣ "ߌ-ߏߟߘ ߝߊߛߤߌߏߣߋߘ߸
ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߏ߲߬ ߓߋ߬ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ ߞߋߙߊ ߞߊߛߋߕߌ ߞߎ߲߬ߗߍߘߐ߮ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ.
ߕߤߋ߫ ߝߊ߲ߕߊߛߦߐ߬ ߦߏߟߊ߲ߘߊ ߊ߲ߘ ߕߤߋ߫ ߕߤߌߋߝ (߁߉߄߅) ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߋ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߋ߲߬߸ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߓߊߟߊߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߏߟߌ ߝߏ߫ ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߥߙߍ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߟߎߋ߫ ߛߞߌߋߛߐߘߐ߬ (߁߉߄߆).
ߣߌ ߝߟߌߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߲ ߓߋ߬ ߓߍ ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߕߌ߯ߦߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߊ ߓߐߙߊ ߘߏ߲ߜߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߕߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߢߎߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߛߋߕߌ߫ ߦߌ߲߬ ߟߊ߫߸ ߟߋ߬ߕ-ߛߑߘߊ߲ߗߋ߫ ߞߙߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߙߌ߫ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
߲ߜߊ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߤߊߞߋ߬ ߞߏ ߛߏ߲߸ ߊ ߡߊ ߛߋ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߊ ߛߙߐ ߊ ߓߐߟߌ ߝߟߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߝߙߎߡߎߛߏ߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ߣߊ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߍ߫ ߝߏ߲߰ߝߏ߲߰ ߗߊ߲ߗߋߙ ߓߣߊ߬ ߛߓߊߓߎ߫.
ߘߊߘߘߦ ߟߏ߲ߜ ߟߋߜߛ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߢߎߡߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߛߋߕߌ ߦߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߌߣߊߝߏ߫߸ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߥߙߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ – ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߜߡ ߟߊ߫߸ ߛߌߟߞ ߛߕߏ߬ߗߞߌ߲ߜ (߁߉߅߇)߸ ߊ߬ ߖߋ߬ߙߊ ߞߊ߫ ߡߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߦߘ ߗߤߊߙߌߛߋ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߫.
ߣߌ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߣߎ߬߸ ߁߉߅߈ ߊ߲ ߋ߫؟ ߋ߯ߣߌ߲ߜ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߊߛߕߊߌߙߋ ߢߐ߲߯ߝߍ߬߸ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߣߐߕߐ߲ ߛߙߐ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߎ ߟߊ߫ "ߓߛߋߕ ߛߌ߲ߜߟߋ ߔߋߙߏߝߏߙߊ߲ߗߋ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬"߲"ߡߛߏ߬ߕ ߏ߯ߕߛߕߊ߲ߘߌ߲ߜ ߛߌ߲ߜߟߋ ߔߙߏߜߙߊߡ ߏߝ ߕߤߋ߫ ߦߋߊߙ.
ߢߍߣߊߕߐߡߐߟߌ ߞߋߙߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߊ߬ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ߫ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ "ߞߋߥߟߋߞߋߟߊ߫
ߎ ߦߋ߫ ߥߌߘߋߏ ߘߌߟߊ߲ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐߝߋ߲ߥ ߞߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊ ߢߐ߯ߣߊ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲߬ ߗߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߖߓߊߙߊߣߌ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߟߊ߫.
ߊߛߊߕߊߌߙߋ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߕߋ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߁߉߅߇ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߁߉߆߉.
ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߋߟߊ ߖߍߢߏ߮ ߦߋ߫ ߔߋߕߎߟߊ ߗߟߊߙߞ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߘߋ߲ߡߎߛߏ߫ ߜߋߟߋ߲߫.
ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߀ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߋߕߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌ߬ߛߓߊ߬ ߣߌ-ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߦ ߢߐ߲߯ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߓߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߈߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߥߙߍ߬ ߘߌߟߊ߲ ߢߐ߲߯ߝߍ ߣߌ߫ ߤߋߟߋ߲ ߤߊߦߋߛߑߖߓߊߙߊߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߡߌ߬ߟߦ ߎߔߛߌߘߋ ߘߏߥߊ߲߬ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߎ ߦߋ߫ ߝߙߎߢߏ߲߯ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߋ߲ߋߦߊ߫.
ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߞߋߟߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߜߟߊ߬ߗߕߌߗߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߡߏ߰ߘߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߞߛߐߓߍ ߥߊ߫ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߣߎ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߟߋ ߞߊ߲߬.
ߖߊ߮ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߓߋ߬ ߟߊ ߘߏ߲߬ ߛߎߡߊߟߋ߲ "ߌ ߥߊ߲ߕ ߕߏ ߓߋ ߊ ߘߊ߲ߗߌ߲ߛߐߡߊ߲߭ ߏ ߓߣߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߂ ߡߌ߲ ߞߋߙߊ ߕߤߋ ߓߟߋ ߏߝ ߠߋ߬ߥ ߦߏߙߞ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߐߙߊ ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߊ߬ ߝߌߣߌ߫ ߡߊߛߎߡߊߟߋ߲ ߊߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߕߊ߯ ߢߏ߲߰ߝߍ ߥߊ߫ ߎ ߛߋ߯ߣߊ ߝߟߌߡߎ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߟߊߡߣߌ ߟߊߡߣߌ ߡߊ߬߸ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌߟߊߣߌ ߓߋ߬ ߦߋ ߞߋߟߋ߲߸ ߘߎ߰ߡߊ ߞߏ ߝߕߌߣߌߥ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߞߋߟߊ ߘߏߟߋ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߊ ߘߏ߲ߞߋ߬ ߗߏ߮ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߗߊ߲ ߛߡߏߕߤߑߛߕߦߟߋ ߦߟߋߡߊߟߌ ߘߋ߬ߡߍ ߞߛߐߓߍ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߗߏ߮ ߘߌߟߊ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߯ߙߌߕߌߜߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߓߍߣߊ߬ ߞߏ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߗߏ߯ ߦߋ߫ ߖߏ߬ߦߙߐ ߓߊ߬ ߛߙߐ߫ ߔߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߲ ߘߌߟߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߣߊ߫߸ ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߏ߯ߟߋ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߍ߫ ߘߌߟߊ߲߫߸
ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߣߊ߫߸ "ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߠߋ߬ ߦߙߍ.
ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߘߏ ߘߏ߲߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ "ߜߡߌߗߞ߸
ߎ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߲߰ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߊߣߏ߫ ߝߏ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬ (ߞߎߡߊ ߗߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߊ ߤߊߟߵߓߏ߬ߙߋ߬) ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߋߡߦߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ ߓߟߋߖߟߋ߫߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߫ ߓߌߣߊ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߲ߜߐ ߕߋ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߊ ߕߌ ߣߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫... ߞߎߡߊ ߓߋ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߋߥߊߟߋ ߡߊߢߌ߫.
ߡߌߗߤߊߋߟ ߞߌߘߘ ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߢߏ߲߮ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߃ ߕߤߋ ߓߊ߲ߘ ߥߊ߲߯ ߝߟߌ߬ߡߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߯ߙߌ ߞߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߣߐ ߣߌ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߕߊ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߋ߬ߗߏ߮ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.ߛߐ߬ߘߐ߲
ߌߣߌ߲Aߓߋߙߌ߲ ߓߍ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߏ ߘߟߊߡߌߣߍ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌߥ ߞߣߐߘߐ߫"ߊ߬ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߌߣߊߝߏ ߖߟߏ߲߸ ߗߙߏ߬ߛߓߦ ߥߟߊ߬ߡߊ ߛߌ߬ߣߊ߬ߕߙߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߠߏ߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߡߊ߬ߟߋ߲߬ߞߎ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߎ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߌߣߊߝߏ ߊߛߕߊߌߙߋ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߛߓߍ߬ߣߊ߬ߥ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߏߟߋ ߔߏߙߋ߲ߕߋߙ߸ ߟߏߙߋ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߙߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߌߗ ߡߊߛߗߌߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊ߫ ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߛߓߍ߬ߣߊ߬ߥ ߟߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߅߂ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߊߛߕߊߌߙߋ ߦߋ߫ ߊߛߕߊߌߙߋ ߛߏߕߏߙߦ ߕߐ߯ߥߟߋߞߊߦߋ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߋߕߌ ߞߙߍ-ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߜߌ߬ߟߘߊ߬ߟߊ ߘߎ߰ߙߎ ߖߋ߬ߙߊ ߏ߬ ߢߍߡߐ߮ ߦߋ߫ ߏߛߗߊߙ ߔߋߕߋߙߏ߲߫.
ߓߏ߬ߜߊߙߕ ߦߋ߫ ߊߘߊߡߌߣߍ߫ ߓߙߏߊߘߥߊߦߑߢߋߣߊߖߋ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߟߊߡߊ߰ߟߌ ߖߊ ߦߋ߫ ߎߔ ߕߤߋ߫ ߙߌ߫Aߋߙ ߟߊ߫ (߁߉߃߀) ߝߏߛߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߥߊ߫ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߏߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊߟߋ߲߫߸ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߌ߲߬ߜߋ߬ߣߌ߬ߞߋߟߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߞߏߝߏ߫.
ߓߏ߬ߜߊߙߕ ߞߊ߬ ߦߙߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߊ߬߸ ߛߊߡ ߛߔߊߘߋ (ߌߣ ߕߤߋ߫ ߡߊ߬ߕߋ߬ߛߋ ߝߊ߬ߟߏ߲߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߔߤߟߌߔ ߡߊ߬ߙߏ߬ߥߋ (ߛߊ߲߬ ߁߉߄߆ ߕߤߋ߫ ߓߌ߬ߜ ߛߟߋߔ)߸ ߞߙߊ߬ ߡߌ߬ߛߟߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ߡߊ ߝߟߌ߬ߡߎߝߌߡߊߥ ߟߊ߫.
ߛߏ߰ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߓߌߜ ߛߋ߯ߔߑߝߕߏߜߙߊߝߌ߫ ߞߐߝߍ߬ (߁߉߄߆߸ ߎ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߢߐ߲߯ߝߍ)߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎߛߓߊߣߊ ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߗߊߟߑߝߙߎ߫.
ߊ߬ ߛߋ߯ߣߊ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߫ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߡߎߣߎ߬ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߘߋ߬ߞߐ߬ߌߋ߬ߡ ߜߋߙ ߡߏ߲ߘߌߊߟߑߠߊ߯ߟߊ-DPߛߋߟ ߢߋߡߐ߮ ߕߤߋ ߗߊߌߣߋ ߡߎ߬ߕߌ߲߬ߦ ߟߊ߫ (߁߉߅߄)߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߙߋߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߥߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߥߟߊ߬ߟߋ߬ߞߋߟߊ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߊ ߥߙߍ ߛߙߐ߫.
ߓߏߜߊߙߕߊߟߐ ߓߏߙߊ ߣߋߙߊ߲ߘߋ߬ ߕߐ߯ߘߏ߯ߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫,
ߡߊߎߘ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ ߘߌߣߋ߬ ߢߋߡߐ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ ߊ߲ߜߌߟߋߥ ߗߋ߲ ߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߥߊ ߓߏߙߊ ߡߊߦߝߟߏ߬ߥߋߙ ߞߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߌ߬ߞߋߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߏߤߊ߲߬ ߤߏߥߟߊ߲ߘ.
ߗߟߌߝߏߙߘ ߡߗߗߊߙߕߦ ߘߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛߑߛߓߍ߲߸ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎߖߍ߲ߛߍ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߋ߲߭ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߂߃߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߀ "ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߥߟߐ߬ߟߊ ߣߏߦߋߟ ߘߏ߲߬ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߰ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏߟߋ߲ ߘߏ߫ ߊߝߋ߫".
ߟߊߎߙߋ߲߫ ߓߊߗߊߟߑߦߋ߫ ߊ߬ ߛߓߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߞߌߕߊߓߎ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߥߐ߬ߟߐ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ ߦߟߋߡߊ ߦߋ߫ ߣߏߦߋߟ ߘߏ߲߬ ߘߋ߬߸ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߕߎ߬ߟߏ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߘߏ߬ߥ ߣߊߡߙߊ ߛߊ߲ߥ ߓߋ߬.
ߡߊߎߘ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋߟߊ ߘߏߣߌߓߊ߯ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߔߟߏߡ ߛߙߐ߫ ߣߋߥ ߦߏߙߞߵߊ߲ ߝߙߊ߲ߗߋ߫߸ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߊߓߏ߬ߕߕ ߡߗߣߋߌߟߟ ߥߤߌߛߕߟߋ߬ߙ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߘߏߟߊߙ ߅߀߸߀߀߀ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ – ߥߊߙߌ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߘߋ߬ ߘߏ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߏ߬ ߥߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߎߗߍ ߕߊ ߦߋ߫ ߔߋߥ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߬ߟߊ߬ߙ ߂߀߸߀߀.
ߘߏ߯ߡߎߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫: ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߋߛ ("ߔߊߕ") ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߕߤߋߙߌߣߋ߫ ߋߟߌߞߣߐ߫ ߊߓߋߕߤߑ(").
ߘߊ߫ ߡߏߡߏ߸ ߊߥ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߋ߬ߟߌ ߢߎߡߊ ߗߊ߯ߡߊ ߛߙߐ߸ ߡߐ߲ߣߌߞߋߟߊ ߞߊߣߎ߫߸ ߢߍߣߡߊߦߊ ߓߋ߬ ߓߊߕߏ ߥߦߊ߬ߛߌ ߞߊߣߎ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߊߣߎ߬ ߛߋߓߍ ߘߋ߲ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߝߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߡߊ߬.
ߓߏ߯ߙߕ ߞߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߰ߘߋ߬ߡߌ߫ ߔߌߟߌߔߛ ߟߊ߫߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߦߊ߬ߣߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߡߊ߬ߓߊ߰ߥ ߛߊ߬ߓߊߓߎ߫ ߟߊ߫.
ߛߓߊߓߎ ߗߊ߯ߡߊ ߘߌߙߊ߫߸ ߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏ߫߸ ߊ߬ ߜߋ߬ߣߊ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߙߐ ߘߋ߬ ߝߟߌ (ߥߟߊ߬ߡߊ ߦߙߐ߫ ߞߟߏߛߌߟ) ߞߣߐ߫ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߊߣߌ߫ ߓߊߣߌ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߔߛߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏߛߌߟߊߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߄߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߊߟߌߝߏߚߌ߫ ߓߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏߛߌߟߊߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߗߤߕ߸ ߕߤߋ߫ ߛߊ߲ߕߣߊ߫.
ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊߥߟߏ ߞߎ߲ ߕߌ߰ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ (ߕߤߋ ߛߊ߲ߕߣߊ) ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߌ߲߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߓߛߏߕߏ߲ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߛߏ߬ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߕߌߜߋߥ ߛߙߌߟߋ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߙߋ߬ߕߌ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߓߟߏ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߘߐ߰ߕߙߐ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߯ߙߕ ߝߎߙߊߞߍ߫߸ ߖߏߟߌߝߐ߲߫ ߞߋߙߊ߫.
ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߋ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߯ߕߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߦ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߊߡߊߥ ߕߊ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߋߟߊߥ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߕߌ߫.
ߓߏߜߊߙߕ ߛߍ߯ߣߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߌߟߟ ߓߙߊߘߦ ߖߙ. (ߢߍߣߊߖߋ߬ߛߏ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫)߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߛߙߐ ߥߟߌ߬ߊߡߵߊ. ߓߙߊߘߦ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎߓߏ߬ߦߙߐ߫ ߞߙߎ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߟߋߕߋߙ ߞߣߐ߫ ߊߔߣߋ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊߟߌߗߋ ߕߊ߬ ߁߉߂߁ ߕߎߟߏ߲ ߝߊ߲ߓߋ߬ (ߊ߬ ߘߛߎߓߏߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫)߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ ߏ߬ ߕߌߦߊߕߙߌ ߕߏ߫ ߦߙߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
ߘߟߏ߫ ߡߌ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߢߊ߰ߛߊ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߘߊߥߟߏ߫߸ ߕߎ߬ߕߎ߬ ߞߎ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߌߛߋ߫ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߞߏ߲ߕߌ߫.
ߓߏߜߊߙߕ ߕߋ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ߓߊߟߌߦߊ ߝߋ߬߸ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߞߊ߬ ߥߊߛߏ߸ ߞߊ ߎ ߥߟߋ߫ "ߥߤߌߕߋ ߔߊ߲ߕߛߛߐ߬ߘߐߥߟߌߋ
ߡߋ߲ߞߋ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߙߎߛߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߝߛߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߌߟߓߐ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߯.
ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߋ߲ߗߋߙ ߕߙߊߗߦ ߦߋ߫߸ ߓߙߏߊߘߥߊߦ ߝߟߌߡߎߞߋߥߊߟߋ ߘߏ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߝߋ߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ߫߸ ߥߊ߫ ߞߋߙߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ ߎ ߓߍ߫ ߡߌ߫ ߢߏ߲߰ߝߍ߬.
ߕߙߊߗߦ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫߸ ߲ߜߊ ߓߏ߯ߙߕ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߖߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ߫ ߞߌߟߊߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߎ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߓߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߛߔߋߙߊߕߋ ߤߏ߯ߙߛ ߝߌߟߡߎ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߝߍ߫.
ߓߏߜߊߙߕ ߛߋ߯ߣߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߦߙߍ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߣߌ߫ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߋ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߁߉߃߅߸ ߊ߬ ߓߐߙߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߋ߬ߛߟߌߋ ߤߏߥߊߙߘ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌߜߋ߫߸ ߕߤߋ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߕߌߡߋ ߞߙߏߝߏߟߌ ߞߌߕߊߓߎߥ ߊߕߌ߲ߛߏ߲ ߞߏ߫ ߢߍߣߊߖߍ߫ ߞߋߙߊ "ߔߋߊߗߤߐ߫... ߦߋ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߕߙߌ߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ... ߤߎߡߔߙߋߦ ߓߏ߯ߙߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߥߊ߬ߟߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߣߊߡߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߋߥ ߛߊ߲߬ ߔߋߕߙߌߝߌߋߘ ߝߙߋߛߕ ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߅.
ߤߏߥߊߙߘ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߍ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫߸ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߏ߬ ߖߋ߬ߦߊ߬ߟߊ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߋ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛ. ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߕߌ߫ ߣߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߯ߙߕ ߓߏ߬ߦ.
ߊߙߌAߋߕߦ ߞߏ߸ "ߓߏ߯ߙߕ ߦߋ ߎ ߟߊߛߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߍ߫ ߝߋ߲ ߓߋ߬ ߕߏߦ".
ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫߸ ߥߟߊߡߊ ߣߌ߫ ߢߋߘߊ ߘߛߎߓߊ – ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߣߌߛߐ߲ߜߐߦߊ߫.
ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߰߸ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߦ ߕߋ߬ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߯ߙߕ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߫.
ߓߏ߬ߜߊߙߕ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߣߎ߬ ߘߋ߬ ߞߋ ߞߊ߬ ߊߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߦߙߌߥߊ: ߊ߬ ߥߏߎ߲ߘߋ߫߸ ߛߏߕߌߗߊߟߊ߫߸ ߗߦߣߌߗߊߟߊ߫߸ Pߟߎߟߋߙߊߓߟߋ߸ ߛߋߟߝ-ߡߏߗߞߌ߲ߜ ߟߏߣߋߙ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߗߘߋ ߏߝ ߤߣߏߙ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛߑߞߟߋߟߊ߸ ߖߏ߬ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߥߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߥ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߟߡߊ߯ߟߌ ߡߊ߬ ߣߐ߯ ߌߣߊߝߏ ߓߋ߬ߕߋ ߘߊAߌߛߑߊߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛ ߗߊߜߣߋ߬ߦ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߌ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߊߘ ߋ߲ߘ (߁߉߃߇߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߌߞߊ߲ ߛߊߡߎߋߟ ߜߟߏ߬ߘߥߦ߲)߸ ߌߣߊߝߏ ߗߋߣߌߞߍߟߊ ߓߊߓߦ ߝߊߗߋ ߣߋߟߏ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
ߓߟߊ߬ߗߞ ߟߋ߬ߜߌ߲߮ ߟߊ߫ (߁߉߃߇)߸ ߜߙߊ߬ߤߊߡ ߜߙߋߋߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߝߛߍ߬ߛߍ ߌߣߊߝߏ "ߘߏ߲߬ߓߊ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߓߊ߯߸ ߥߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߡߊ߰ ߛߓߍ߫"߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߛߓߍߛߐߘߐߖߏ߬ߦߙߐ ߕߊ߬ (ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߲߬ ߣߌ߫) ߢߋߣߊߥߟߏߡߊ߫ ߖߋ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߓߊ߯ߛߌ߫ ߞߋߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߠߋ߬ ߕߊ߬ ߡߌ߫ ߥߊ߫ ߠߋ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߏߟߏ߲ ߦߌ߲߬ ߞߍ߫.
ߎߕߌߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߁߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߈߸ ߓߏ߯ߙߕ ߘߏߣߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߜߟߋߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎ߫ ߛߓߊߣߊ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߥߟߋ߬ߡߎ߬ߛߏ ߡߊ߬ߦߏ߫ ߡߋ߬ߕߤߏ߬ߕ߸ ߣߌߛߐ߲ߖߊߟߋ߲߫߸ ߓߐ߰ߕߌ߰ߣߌ߫ ߕߋߙߌߦߊߘߎߡߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߟߏ߫ ߡߌ߫ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߥߛߌ߬ߥߊߛߌߟߋ߲ߘߏ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ ߣߊ߬ ߦߋ߫ ߘߟߏ߫ ߡߌ߬.
ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߛߎߡߊ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߛߏ߮ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߊߦߙߍ߫ ߘߛߌ߫ ߝߙߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߬.
ߎ ߕߋߙߌߥ ߞߏ߸ ߖߟߎߎߛߑߋߔߛߋߕߌ߲߫߸ "ߓߏ߯ߙߕ – ߡߋߕߏߕ ߣߎ߬ ߞߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߞߋߙߊ ߜߋߙ ߛߌ߰ߟ ߕߏ.
ߡߋߕߤߏߕ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߗߋ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯߸ ߲ߜߊ ߓߏ߯ߙߕ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߟߏ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߢߍߡߐ߮ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߓߐߦߙߐ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߏߟߏ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߔߊߎߟ ߡߎߣߌ߫߸ ߜߙߜߋ߫ ߙߊߝߕ߸ ߗߊ߲߯ߣߋߦ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߓߌ߲ߛߏ߲ ߖߌ߰ߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߕߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߛߊߟߋ߲ ߖߏ߬ߦߙߐ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߋ ߣߌ߫ ߌߘߊ߫ ߟߎߔߌߣߏ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏߣߌߦߊߟߋ߲ ߡߊ߬ߦߏ߬ ߡߋߕߤߏߕ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߟߊߕߏ߫ ߝߏ߫߸ ߔߏߔߋ߫߸ ߙߊߔߤߑߥߊߟߘߏ߫ ߋߡߋߙߏ߲߫ ߊߣߌ߫ ߛߤߊߞߋߛߔߋߊߙߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߯ߜߐ߯ ߛߍߓߍ߲ ߤߊ߬ߙߍ߬ߘ ߟߊߥ ߙߋAߌߋߥ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߊߛߤߌߋߟ ߤߊߡߋߕߕ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߡߌ߲ ߦߟߋߡߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߡߊ߬ߞߐ߬ߣߌ߲߬ߋ ߓߟߊ߬ߗߞ ߡߊߛߞ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߉ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߋߙߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߞߣߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߕߊ߲߬ ߡߋߕ ߊ߬ ߟߊߦ (߁߉߃߆)߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ߕߋ߬ ߘߊߌߡ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߎߛߕߏ߲ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߖߏߣߊ ߖߏߣߊ ߞߊ߬ ߓߏ߯ߙߕ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡ ߛߔߊߘߋ ߦߋ߫.
ߝߟߌ߬ߡߎ߸ ߡߌߗߤߊߋߟ ߗߎߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߑߥߊߟߌߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߍ߫߸ ߞߋߙߊ ߌ߲ߜߙߌߘ ߓߙߋߜߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߗߟߊ߬ߎߘߋ ߙߊߌ߲ߛ߸ ߛߦߘߣߋߦ ߜߋߙߋ߲ߛߕߙߋߕ߸ ߔߊߎߟ ߤߋߣߌߘ߸ ߗߏ߲ߙߊߘ Aߋߌߘߕ߸ ߔߋߕߋߙ ߟߏߚߋ߫ ߊߣߌ߫ ߘߏ߯ߟߋߦ ߥߌ߬ߟߏ߲߬.
ߊ ߝߏߙߊ ߞߏ ߓߏߜߊߙߕ ߘߋ߬ ߞߏ ߙߌߗߞ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߛߍߝߛߍ ߌߣߊߝߏ ߛߌ߲ ߕߎߟߏ߲ߞߋߟߊ߸ ߞߎߡߊ ߦߟߋߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߋ߬ߢߏ߯ߦߊ ߢߋ߬ߝߏ ߊ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߊ ߕߋߙߌߥ߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߥ ߣߊ ߓߊ߯ߙߊߞߋߢߏ߯ߥ.
ߓߏߜߊߙߕ ߞߋߙߊ ߝߟߌߡߎߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊߥ ߓߋ߬ ߞߊ ߝߌߛߦߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߖߏߦߙߐ ߞߐߛߐ߲߸ ߲ߜߊ ߊ ߔߊߎߟ ߟߎߗߊߛߑߓߏߙߊ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ ߞߡߊ ߥߊߕߗߤߵߏߝ ߕߤߋ ߙߌߣߋ ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߜߊߙߕ ߕߙߊ߫ ߎߣߌߕߋߘ ߛߋߚߌߗߋ߫ ߏ߯ߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߑߓߏ߲ߘߵߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߣߎߡߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߋߕߤߏߕ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߃ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߄߄߸ ߞߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߋߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌߕߊߟߌ ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߞߏߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊ߫ (ߞߊ߬ߞߣߐ߫ ߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߞߊ ߓߟߊ).
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߢߏ߲߰ ߦߋ߯߸ ߓߊߗߊߟߑߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉ ߥߊ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߄߄ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߯ߕߐ߮ ߥߟߋ߫ "߲߫-ߘߋ߲".
ߎ ߓߌߣߊ ߊ߲ ߘߌߦߊ߫ ߞߛߐߓߍ߫".
ߠߋ߬ ߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߰ ߥߙߍ߫߸ ߤߊߙߔߋߙߗߏߟߌ߲ߛ߸ ߣߋߥ ߦߏߙߞ߸ ߂߀߅.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߊߦߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߓߊߗߊߟߑߞߊ߬ ߟߊߞߣߊ߬ߡߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߰߸ ߥߊ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߏߦߙߐ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߦߋ߫.
ߝߣߊ߫߸ ߦߟߋߞߏ ߕߊ߬ߓߟߏ ߓߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߞߙߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߏ߬ߣߌ ߓߍ߫.
ߞߎߡߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߋߙߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߌ߫ ߤߊߥߞߛ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߖߎ߯ߙߐߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߊߌߦߊߟߌ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߦߙߍ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߔߤߟߌߔߑߡߊߙߏߥߋ߫.
ߝߙߎ߫ ߖߙߊ߬߸ ߣߌ߫ ߖߊ߬ ߥߟߌ߬ ߎ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߋ߫.
ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߊ߫߸ ߛߋߕߋߝߊ߲ ߞߊ߲ߝߋߚ߸ "ߝߟߌ߬ߡߎߝߌߡߊ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߕߊ ߟߊ߫".
ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߊ߫߸ ߛߋߕߋߝߊ߲ ߞߊ߲ߝߋߚ߸ ߝߟߌ߬ߡߎߝߌߡߊ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߦߟߋߡߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߕߊ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߊߜߋ߯ ߦߊ߫ ߛߓߍ߲߫߸ "ߓߏ߯ߙߕ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߦߌ߲ߛߐ߫... ߦߙߐߖߊ߲ ߧߋߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.
ߓߏ߯ߙߕ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊߙߣߋߙߛ߸ ߗߤߊߌ߲ ߟߌߜߤߕߌ߲ߜ (߁߉߅߀) ߊ߬ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߋ߲ߝߏߙߗߋ߫ (߁߉߅߁).
ߛߊ߲ߕߣߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫: ߥߊ߫ ߓߊߓߦ ߡߊߞߋߛߑߕߤߙߋߋ߫ (߁߉߄߉) ߊ߬ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߝߊ߬ߡߌ߬ߟߦ ߛߋߗߙߋߕ (߁߉߅߁).
ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߊߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊߥ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߟߏ߯ߌߛߋ߫ ߓߙߏߞߛ߸ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߖߏߦߙߐ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߛߙߎ ߓߏ߯ߙߕ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߊ߬ߕߋ߬ߛߋ ߝߊ߬ߟߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߋ߲߬ߜߌ߬ߟߊ ߢߏ߲߰߸ ߓߋ߬ߊߕ ߕߤߋ߫ ߘߋ߬Pߟ ߞߋߙߊ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߣߌ߫ ߖߏߤߣ ߤߎߛߏߕߏ߲ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߎߛߏߕߏ߲ ߞߊ߬ ߞߏߘߏ߲ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߦߊ߫߸ ߕߋ߰ߙߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ (ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߦߊ) ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߯ߙߕߊ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߜߊߙߛߌߜߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߋߔߓߎߙߣ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߋ ߡߊ߬ ߓߋߌߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߜߏ ߛߌߞߊߣߌ߫ ߡߊ߬.
ߓߊߗߊߟߑߣߊ߬ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߞߊߟߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߕߏߦ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛ.
ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߎ߲ߘߌߋߛߑߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߦߙߐ߫ ߝߌߡߊ ߟߊ߫.
ߤߋߔߓߎߙߣ (ߦߙߍߡߌߣߍ߲ߊ) ߛߐ߲߬ߧߐ ߓߟߋߓߟߋ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߜߟߋߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߘߏ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊ߬ߣߊ߬ߣߊ ߞߛߐߓߍ߫.
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߓߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߦߊ ߓߋ߬ ߞߐ߫߸ ߓߊ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߣߌ߫߸ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߡߊߛߊ߬ߞߍ߬ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߞߏ ߟߊߥߟߌ߬-ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߯ߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊߟߌߝߏߚߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߤߏߜߊ߲ߦ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߤߊߗߙ-ߗߙߊߝߕ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߊ߬ ߕߏߙߊ ߏ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߦߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߯ߙߕ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫߸ ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߫: "ߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߜߏ߫ ߓߋߟߌߞ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ߬ ߞߠߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߌߣߊߝߏ ߕߣߛߌ߬߸ ߌ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߞߟߋߞߋߟߊ ߢߎߡߊ߫ ߥߟߊ߬ߡߊ ߖߋ߬ߢߏ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߟߋ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߞߋߗߏ߯ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߓߊ߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߏߛߗߊߙ ߕߐ߯ߡߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߣߐ߫ ߎߥߍ߲ߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߇ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߄ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߓߡߊ߬ߞߐ߬ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߟߞߊߟߋ߫.
ߢߋߡߐ߮ ߛߎ߮ ߡߌ߲ ߘߏ ߲-ߕߋߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫... ߖߊ ߞߎ߲߭ ߖߊ ߞߏߟߏ߲ ߗߋ߲߬ߋ߲.
ߊ ߣߌ ߊ ߞߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߞߏ߸ ߖߟߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߸ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߕߌߡߋߛ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ߫߸ ߓߏ߯ߙߕ ߞߎ߲ "ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߞߛߐߓߍ߫... ߣߌ߫ ߙߏߗߞ ߘߏ߲ߜߟߌ ߝߟߌߡߎߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߓߍ߫ ߘߏߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߋ߬ߦߙߐ ߞߟߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߗߋߦߊ ߗߏ߯ߦߟߊ ߏ߬ ߢߊ߯ߡߌߟߋ߲ߘߏ ߢߍߣߊߖߋ߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߟߊ߫".
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߏ߯ߦߊ߫ ߊ-ߜߊߙ߲ߋߙ ߓߟߏ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߢߋߡߐ߯ߦߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߙߊߕ ߔߊߗߞ ߝߙߊ߲ߞ ߛߌ߬ߣߊ߬ߕߙߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߫߸ ߥߊ߫ ߓߏ߯ߙߕ ߠߋ߬ߜߍ߬ߓߐ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߓߊߗߊߟߑߦߋ߫ ߎ ߛߙߐ߫ ߢߏ߲߯ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߡߌ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߙߎߗߍ ߞߊ߲ߦߋ߲ ߎ ߛߓߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߋߙߊ ߢߏ߲߰ߝߍ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߍߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋߙߊ ߕߤߋ߫ ߖߊ߬ߗߞ ߓߋ߲߲ߦ ߛߤߏ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߥߌ߬ߘߋ߬ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߙߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߟߋ߬ ߟߊ߫ (ߏ߰ߕߏ߬ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߅߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߃).
ߛߋߕߋߔߋ߲߫ ߞߋߙߊ߫ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߣߌ߫ ߦߙߍ߫ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߊߦߋ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߥߟߋߟߊ ߕߟߋ߬ߛߌ߲߰ ߓߊߙߏߘߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߲߫ ߕߎߙߣߋߙ ߗߟߊߛߌߗ ߡߏPߋߛߑߟߊ߫.
ߛߊ߲ߕߣߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ߞߊ߲߬߸ ߓߏ߬ߜߊߙߕ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ߫ ߞߎߙߊ ߘߊߦߋߟߋ߬ ߥߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ ߓߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ (ߡߋߟߋߞߌߟߟߋ ߜߏ߯ߘߌ߲߫߸ ߎ.ߛ.ߊ) ߡߌ߲߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߏߦߙߐ߫ ߘߋ߬ ߕߊ߬ ߓߊߗߊߟ ߝߣߊ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߘߌ߬ߟߊ ߖߏߦߙߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋ߲߬ߋ߬ߦߊ߬ߞߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߰ߙߊ ߘߐ߰ߕߙߐ ߝߍ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߆ ߓߊߗߊߟ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߎߚߐ߫ ߌ ߥߙߍ ߞߍ߫ ߣߏߥߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߆߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߗߊ߲ߗߋߙ ߓߏ߲ߦߣߊ߫.
ߊ߬ ߛߓߍߣߋ߲ߘߏ߫߸ "ߣߌ߫ ߌ ߓߍ߫ ߝߋ߲߫ ߝߍ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߘߙߏ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߕߋߟߋ߲ߟߊ ߊߘߟߋߙ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ߫ ߢߏ߲߮ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߀߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߏ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߯ߥߊߟߋߞߋߟߊ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߛߕߊ߬ߣߌ߬ߛߟߊߛߋ߬ ߞߋߗߏ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋߗߏ߮߸ ߊ߬ ߕߌ߰ߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߕߊߣߌߛߟߊPߞߋߗߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߋ߰ߙߋ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߰ߦߊ߬ߘߏ߮ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߖߋ߬ߞߟߎ߫ ߖߊ߬ߗߞߛ ߢߋ-ߞߋߟߋ߲-ߕߌ߰߸ ߞߙߐ߬ߝߏ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߋߟߌ ߓߌߣߊ߫߸ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߣߊ߬ߝߡߊ ߘߏߥ ߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߕߌ߲߬ߦ ߘߟߌ ߞߊ߲߬ (߁߉߆߂).
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߘߏ߯ߦߊ߫ ߥߊ߫ ߎ ߡߊ߬ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߲߫ ߥߟߏߘߋ߲ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ.
ߥߙߟߘ ߙߋߗߏߙߘ ߞߊ߬ ߜߎ߲ߣߋߛߑߓߏ߯ߞ ߞߏ߸ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߛߙߊ߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߕߊ ߘߏߟߊߙ ߡߟߌߐ߲ ߃.߇ (ߘߏߟߊߙ ߡߟߌߐ߲ ߝߙߊߟߌ-ߗߡߊߣߋߣߌ) ߊߣߌ߫ ߞߋߡߍ ߛߙߊ ߟߊ߫ ߁.߇؟ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߢߐ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߕߌߟߋ ߁߃ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎߔߋߙߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߰ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߊߥ߸ ߤߏߟߊ߲ߘߋߥ߸ ߊ߲ߜߌߟߋߥ ߊߣߌ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߋߥ.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߙߐ߬ߓߦߊ߬ߟߊ ߌߣߊߝߏ ߞߌ߬ߙߋ߬ߕߌ߲߮ ߘߏ߲߬ߓߊ߰ߦߊ߫.
ߣߊ߫߸ ߘߟߏߡߌߣߊ ߘߋ߬ߘߏ ߥߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߙߎߗߍ ߘߋ߬ ߓߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߬ߙߏ߬ ߗߤߌߗߊߜߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߕߊ߰ߙߊ ߦߙߐߖߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߫ "ߠߋ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߐ߯ߡߊ߫ ߘߋ߬߸ ߲ߜߊ ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߲߫-ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߝߏߦ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߊ߬ߟߊ ߦߙߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀ ߣߎ߬ ߟߊ߫߸ ߓߙߊ߲ߘߏ ߓߊߟߌߡߊߥ ߦߟߋߡߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߋ߫Dߊ.ߕߏ߲߫߸ ߌߟߌߣߏߌߛߑߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߗߤߌߗߊߜߏ߫߸ ߣߜߊ ߎ ߓߐߙߊ ߢߏ߲߯ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߅ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߁ ߓߍ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߓߟߏ߫.
ߓߙߊ߲߬ߘߏ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߦߊ ߕߐ߯ߘߏ߯ߟߋ߲ ߦߋ߫ "ߓߎ߬ߘ"߸ ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߟߊߘߌ߯ߟߋ߲ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߇ ߕߗߡ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߖߊ߬ ߕߊ: ߕߊߙߌߞߎ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߦߊ ߕߋ߰ߙߌ߬ ߜߙߜߋ߫ ߋ߲ߜߟߎ߲ߘ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߤߊߞߟߌ ߟߌ߯ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߡߛߌߥ ߘߋ ߟߊߘߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߫ ߘߎ߱ ߝߙߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߊ߫ ߢߋߣߊߖߍ ߣߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߟߏ ߡߌ߬.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߓߊߌߡߊߡߛߏ߫ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߋߛߑߓߐߙߊ ߞߟߊ߬ߛߏ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߙߌ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊ߯ߘߊߝߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߠߋ߬ߥ ߦߏ߬ߙߞ.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߕߋߡߍߣߊ ߓߋ߬ ߞߊ߲ ߕߌߦߊߕߙߌ ߟߊ ߥߊ ߊ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ ߞߛߐߓߍ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߥߏ߬ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߬ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߡߍ߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߣߌ߫ ߜߟߋߦߙߊ߫ ߞߛߐߓߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߈߈ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߸ ߡߊ߬ߙߏ߲߬ ߓߙߊ߲߬ߘߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߲ߜߏ߲ߏ ߝߋ߲߫߸ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߓߊߟߌߡߊߡߛߏ߬ ߖߏߗߋߟߍ߲ ߤߊߞߌߟߊ߫ ߓߟߊ߸ "ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߢߋ߲ߖߍ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߫ ߖߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ... ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߊ ߣߋ߬ߥ ߦߏ߬ߙߞ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߛߊߓߎ߫ ߏ߬ ߘߏߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߢߋ߲ߖߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏߦ ߛߏߡߟߦߏ߫ ߘߋ߬ ߓߊߟߏߟߋ߲ ߓߍ߫ ߢߏ߲߰ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߋߙߊ߫ ߛߌ߬ߦߋ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߋߡߦ ߛߙߐ߫ ߓߙߏߊߘߥߊߦߑߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߣߊ߬.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߕߌ߯ߞߋߟߊ ߞߎ߲߬ ߖߋߟߋ߲ߘߏ߫.
ߘߎߛߌߕߌ߲ ߤߏߝߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߌ߲ߕߊߙߣߋߕߌ ߡߊߛߋߕߋߙߗߟߊߛ߸ ߓߙߊ߲ߘ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߕߟߊ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߯ߥߊߟߋߥ ߕߋߙߌߥ ߘߏ߲߯ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߢߋߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߗߏ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߜߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߙߐ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߦߋ߬ߌߟߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋߙߊ ߎ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߍ߫.
ߗߙߋ߬ߟߋ߬ߟ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߊ߲ ߊߣߏ߯ߌߟߤߑߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߡߛߋ߲߬ߜߋߙ ߕߏ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߞߟߋ߫.
ߓߊ߲ߞߤߋߊߘ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߟߊ߲߬ߗߋ߫ ߘߎ߬ߓߏߌߛߑߖߏߦߙߐ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߛߕߙߋߕߗߊߙ ߟߊ߫ ߣߊߡߋߘ ߘߋ߬ߛߌ߬ߙߋ߸ ߥߟߌ߬ߊߡ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߆ /߁߉߄߇ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߟߊ߫.
ߥߟߌ߬ߛߏ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߋߗߏ߮ ߡߎߛߊߟߌߦߊ߸ ߲ߜߊ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߊ߬ ߘߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߏ߫ ߎ ߞߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎߞߙߎߣߌ ߟߊߓߋߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߏߥߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߂߈߸ ߁߉߄߆ ߘߊߦߟߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߙߊ߬ ߞߛߐߓߍ߫߸
ߞߙߐߝߐߥ ߡߊ ߣߏ߯ߦߊ ߏ ߓߋ߬ ߟߊ߸ ߣߜߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߘߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߛߊ߬ߦߊ߲߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߐߙߊ߫ ߦߙߐ߫ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߋߢߏ߯ߥ ߓߋ ߡߌ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߡߊߘߐ߫ ߟߊ߬ߘߟߌ߬ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߟߞߊߟߋ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߊ߬ߓߎ߲߬ߕߊ߲߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋ߬ ߝߍ߬ ߦߙߍ߫ ߦߌߙߊ߫ ߜߟߋߡߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߡߐ߰ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߘߏ߯ߞߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߞߊ߲߬߸ ߎ ߛߋߙߊ ߓߛߏߕߏ߲߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߓߊ߲ߞߤߋߊߘ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߔߌߋߙߏ߲ߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߐ߫ ߖߏߤߣ ߜߊߙߌߝߌߋߘ ߝߟߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߕߙߊ ߏ߬ ߖߏߦߙߐ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߲ߜߊ߫ "ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߕߊ߲߬ߟߋ߬ߦ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߞߍ߫ ߊߙߊߘߋ߲ߦߋ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߞߊ߬ߡߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߊߙߌߡߊ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ߞߙߏ߬ߓߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߲߬ ߦߋߛߐߘߐ߲ ) ߘߊ߲ߓߋ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߦߋߙߊ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߞߟߊ߬ߗߏ߯ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߋߙߊ ߝߛߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߏ߸ ߙߌߘߏ ߕߊ߯ߙߊ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߝߟߌߡߎߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߏ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߓߊߕߙߊߘߋ߲ ߦߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߝߐߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߥߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߟߊ߲ߞߋ߬ ߞߍ ߠߋ߬ ߘߋ߬ ߝߍ߬.
ߓߙߊ߲ߘ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߝߟߐ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߙߐ߬ߓߊ ߞߟߊ߬ߡߊ ߓߊ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߤߋ߫ ߡߋ߲߬ ߛߊ߲߬ (߁߉߅߀).
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߕߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߋߙߊ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߋߗߏ߯ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߦߟߋߡߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝ-߄ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ-߁. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߎߞߣߐ߫ ߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߍ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߜߓߊߟߌ ߝߏߦ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߐ߭ ߓߊ ߜߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߝߎߙߊߞߋߟߊ ߓߍ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߕߋߙߌߞߍ ߘߐ߰ߕߙߐ߫ ߘߏ߲߬߸ ߕߊ߲߬ ߕߏ߫.
ߣߌ߫ ߖߏ߬ߦߙߐ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߏ ߓߊ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߝߣߊߡߊ߲ߕߌߦߊ߫ ߖߏߦߙߐ߫.
ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߦߌ߲߬ ߋߟߌߊ߫ ߞߊ߬ߦߏ߫ ߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏ߲ߦ ߦߊߣߎ߲߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߋߡߦߊ ߕߊ߬.
ߊ߲ߜߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߢߏ߲߯ ߝߍ߬߸ ߠߋ߬ ߜߟߋ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߡߍ߬ ߢߋ߬ߝߍ߬߸ ߥߊ߫ ߣߌ߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌ߫ ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߠߋ߬ ߟߊߖߌ߰ ߥߟߊߡߊ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߠߋ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߘߏߣߌ߫.
ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ ߟߊߓߊ߬ߕߟߌ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ߦߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߏ߬ ߦߊߎ߲߲߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߟߌ ߞߊ߬ ߢߍ߫.
ߜߌߋߟߎߘ ߣߌߛߐ߲ߖߊߟߋ߲ߘߏ ߞߛߐߓߍ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߌ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߡߊ߬ ߤߊߡߋߙߛߡߌߕߤߑߕߌߦߊߕߙߌߛߏ ߟߊ߫߸ ߘߟߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߎߚߏ߫ ߓߊ ߘߊߦߟߋߟߋ߲ ߦߋߛߐߘߐߝߎ߲ߕߍߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߏ߲߬ߕߎ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߏ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߤߋ߫ ߥߊߕߋߙߏ߲ߕ ߟߊ߫.
ߕߙߌ߬ߎߡߔߤߑߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߦߌߙߊ߫ ߦߙߐߟߊ߫߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߞߎ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߏߖߎ߯ߞߋߟߊߥ ߞߊ߲߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߡߏߕߏߥ ߘߋ ߞߊ߲߬ ߎ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߝߕߣߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߘߌߙߊ ߡߊ߬߸ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ߛߐߘߐߓߙߊ߲ߘߏ ߖߏߟߋ߲ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߟߋ߲߫ ߟߊߡߋ߫ ߤߎߊߗ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߚߦ ߡߊߟߏߦ ߕߊ߬ ߝߏ߫ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞ ߛߌ߬ߣߊ߬ߕߙߊ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߏߛߗߊߙ ߛߙߐ ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߙߟߊߣߋ߬-ߊߡߋߙߌߞߋ߲ ߖߏߦߙߐ߫ ߛߋߕߋ߫Mߘߏߙߋ ߕߋߙߦ ߡߊߟߏߦ ߏ߲ ߕߤߋ ߥߊߕߋߙߝߏߙߏ߲ߕ ߟߊ߫.
ߎߥߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߂߉߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߄߸ ߞߎߡߟߊߛߍ߯ ߟߊ߫ ߕߤߋ߫ ߣߋ߬ߥ ߦߏߙߞ ߕߌߡߋߛ ߦߋ߫ ߊ. ߤ. ߥߋߌߟߋߙ ߞߙߐ߬ߝߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߸ ߞߊ߬ ߎ ߥߟߋ߫ "ߝߊ߲ߜߊ ߡߌ߲ ߢߏ߲߯ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰߸ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߓߊߡߌ߫ ߥߟߏߘߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ߓߊ߰ߦߊ߬ߥ ߡߊ߬ ߘߊ߬ߣߏ߰ߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߣߊߔߟߏߟߏ߲ ߞߍ ߝߟߌߡߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߁߉߅߄ ߘߋߛߌߙߋ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߢߋߡߐ߮ ߤߋ߲ߙߦ ߞߏߛߋߕߋߙ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߦߊ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߣߌ ߗߏߛߕߊߙ ߝߙߊ߲ߞ ߛߌߣߊߕߙߊ ߞߊ ߖߋ߬ߢߏ߯ߦߊ ߞߊ ߜߟߋ߬ ߘߏߣߌ߫߸ ߊߣߌ߫ ߛߕߋߝߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ߟߌߞߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ "ߗߍ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ ߓߋ߲ ߝߋߥߛߐ: ߡߊߙߏ߲ ߓߍ ߝߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ߯ ߛߌߦߍ ߗߊ߯ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲ ߝߊ߲ߙߊ߲ߞ ߕߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߰ ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߯ߣߌ߫.
ߝߋߙߊ߲ߞ ߛߌߣߊߕߙߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߥߟߋ߫ "ߘߌߧߋ߫ ߝߟߌߡߎߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߦߙߍ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߋ߬ ߞߊ߲"߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊߦߙߍ߫ ߥߟߋ߫ "ߞߎߡߊߡߛߎߡߛߎߞߋߟߊ".
ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߊ߬ ߔߊߎߟߌߣߋ߫ ߞߊ߬ߋߟ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߲ߜߊ "ߡߊ߬ߙߏ߲߬ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߞߐߣߌ ߕߋ߬ ߊ߬ߟߋ ߞߏ߲ߞߕߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߦߟߋߡߣߊ߫߸ ߣߜߊ߬ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߛߎ߲ߕ-ߕߊߟߌ߲ߜ ߦߌ߲߫ ߞߊߘߌ߫ ߊߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߗߏ߯ ߝߊ߬ߕߏ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋ߬ ߌߣߊߝߏ ߗߍ߬ߣߌ߫߸ ߞߊ߬ ߊߦߙߍ߫ ߞߙߎ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎ߫ ߞߙߎ ߣߌߥ ߞߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߥ ߦߋ߫.
ߘߏ߯ߞߎ߲ߞߌߓߊߙߎ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߏ "ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߢߏ߲߯ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߬ ߡߐ߱ ߟߊߦߟߋ߬"߸ ߲ߜߊ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߛߋߕߌ ߘߋ߬ߘߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫.
ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߗߊߘߋߡߦ ߊߥߊߙߘߛ ߛߙߐ߫.
ߗߏ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߜߌ߬ߙߊ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߦߙߍ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߊ ߔߋߕߋߙ ߡߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߫߃ߋ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍ߲߫߸ "ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߡߊ߫ ߌߣߊߝߏ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߎ߲߬ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߌ߯ߣߊߝߏ ߡߊߙߏ߲߫ ߡߐ߰ ߕߋ߬ ߝߏߦ ߟߊ߫ ߕߎ߯".
ߕߤߋ߫ ߦߏߎ߲߯ߜ ߟߌ߲߮ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߕߊ ߞߍ߫ ߊߦߋ߫ ߓߐߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ ߡߏ߲ߜߏߡߋߙߦ ߗߟߌߝߕ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߏߦ ߞߍ߫ ߢߏ߲߯ ߝߍ߬).
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߥߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋߥߊ ߢߋߡߐ߮ ߙߌߏ ߛߓߍ߲߬߸ ߞߊߙߟ ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߢߏ߲߰ "ߝߊ߬
ߓߙߊ߲ߘߏ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߋߟߊ ߊ߬ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߐ߬ߟߊ ߥߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߢߋߡߐ߯ߦߊ ߕߊ߬.
ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߣߌ ߔߙߏߞߐ߬ߣߋ ߦߌ߲ ߠߋ߰ ߓߐߙߊ ߠߋ߬ ߟߊ ߲߫-ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߛߙߐ߬ߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߊߝߏߙߊ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߦߍ߬ ߥߙߍ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߋ߬ߕߙߏ߬-ߜߟߏ߬ߘߥߦߊ߲߬-ߡߊ߬ߦߋߙ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߕߌ߲߬ߦ ߞߋߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߏ߲߯ߕߦ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߙߊ߫ ߕߊ߬ߤߕߌ߫.
ߡߎ߬ߕߌ߲߬ߦ ߞߊ߬ ߢߋߡߐ߮ ߟߋ߬ߥߌ߬ߛߑߡߌߟߋߛߏߕߣߋ߫ ߞߏ߫ ߝߡߊ߬ߥ "ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߥߊ߬ߟߋ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲ ߡߌ߲߬ ߘߛߎ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߡߌ߲߬ ߥߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߊߡߋߙߌߞߋ߲ ߗߋߖߎ߮ (߁߉߆߃) ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߣߎߣߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߕߏ ߣߎ߬ ߓߋ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߊ ߓߘߋߕߌߡߋ ߛߏߕߏߙߦ (߁߉߆߄)߸ ߕߤߋ ߊߔߔߊߟߏ߯ߛߊ (߁߉߆)߸ ߊ߬ ߗߏߎ߲߯ߕߋߛߑߝߙߏߡ ߤߏ߲ߜ ߞߏ߲ߜ (߁߉߆߇) ߊߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߣߌߜߤߕ ߏߝ ߕߤߋ ߝߟߏ߬ߥߌ߲ߜ ߘߊߦ (߁߉߆߉) ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߙߋߟߌ ߝߟߌ߬ߡߎߥ.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߓߐߙߊ ߛߔߦ ߕߤߙߌߟߋߙ ߡߏߙߌߕߎߙߌ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߅ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߘߋ߬ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߗߊ߲ߘߦ ߞߎ߲ ߢߊ߰ߛߊ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߘߋ߬ߘߏ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߈ ߡߎ߬ߛߏ߬ߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߗߤߙߌߛߕߌߊ߲ ߡߊߙߍߦߊߎߊ߲ߘ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߡߌߣߍ ߥߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߈ ߕߋߚߦ ߛߏߎߕߤߋߙߣ ߞߊ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߡߟߏߓߊߟߌߦߊ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߘߋ ߞߙߐ߬ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌߙߌ߫ ߞߎ߲ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߙߎߦߊ߫ ߘߋ߬ ߦߌߙߊ߫߸ ߗߊ߲ߘߦ߸ ߡߌ߲߬ ߖߏߦߙߐ߫ ߕߊߟߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߋߥߊ߫ ߊߎߟߌ߲ ߦߋ߫.
ߡߊߙߛߌߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߆ ߕߌߕߊߣߌߗ ߓߙߐ߫߸ ߔߊߎߟߌߣߋ߫ ߞߊ߬ߋߟ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߓߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߙߎߕߌ߫ ߕߌߟߋߥ ߟߊ߫߸ ߓߙߊ߲ߘߏ "ߞߎ߲߭ ߕߋ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߝߍ߬ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߓߊ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߎ߲߭ ߗߋ߲ߘߏ߫߸ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߋߞߌߛߋ߬ ߘߋ߬ߘߏ ߛߊߓߎ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߞߎ߲߬ ߓߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߍ߬ߣߌ߫ ߦߌ߲߬ ߕߊ"߸ ߣߜߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߙߊ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߏ߯ߣߊ ߕߏ߫ ߣߎ߬ ߞߋߙߊ "ߣߏ߯ߟߋ߲߫߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߕߎ߬ߟߊ߲߬ߞߋ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߊߡߋ߫.
ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߋߕߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬߸ ߲ߜߊ ߠߋ߬ ߘߛߎ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߘߌ߯ߙߊ߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߛߐߓߍ߫.
ߏ ߝߟߌߡߎ ߓߟߋߖߟߋ ߢߏ߯ߝߍ ߦߋ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߙߐ.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߫ ߢߋߡߐ߯߸ ߜߌߟߏ߫ ߔߏ߲ߕߋߗߙߏ߫, ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߢߋߡߐ߮ ߡߌ߲ ߞߊߝߌߛߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߞߐ߬ߘߐ ߊ߲ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߙߊ߲߬ߘߏ ߓߙߋߕߟߎߗߌ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߁߸ ߡߌߗߤߊߋߟ ߥߌ߲ߠߋߙ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߡߌߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߕߌߛߤߑߤߙߏߙ ߝߟߌߡߎ߫ ߟߊ߫ ߕߤߋ߫ ߣߌߜߤߕߗߏߡߋߙߛ ߣߌ߫ ߛߕߋߔߤߊߣߌߋ߫ ߓߋߊߗߤߊߡ߸ ߕߤߏߙߊ߫ ߤߌߙߘ߸ ߤߊߙߦ ߊ߲ߘߙߋߥߛ ߊߣߌ߫ ߊ߲ߠߊ߫ ߔߊߙߞ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߘߏ ߝߛߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌߦߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߂ ߠߋ߬ߥ ߦߏ߬ߙߞ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߗߙߌߕߌߗߛ ߗߌߙߗߟߋ ߊߥߊߙߘߛ ߟߊ.)
ߓߙߊ߲ߘߏ ߝߣߊ߫ ߢߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ߬ ߓߟߏ߫ ߖߊ߬ߗߞߛ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߏ߲߬ߕߙߎ ߟߊ߫߸ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߣߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߁.
ߗߏߔߏߟߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߘߋߏ-ߞߊߛߋߕߌ ߕߊ߯ "ߡߊߛߙߌߦߊ
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߘߊ߫ ߊߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߛߓߍߣߌ߲ ߟߊ߫߸ "ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߌߕߊߟߌ߲߫ ߖߏߦߙߐ߫ ߕߊ߫߸ ߥߊ߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߭ ߕߊ ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߲߫) ߓߋ߬ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߝߕߌߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߙߊ ߞߊ߬ߡߊ ߘߏߟߊߙ ߅߀.߀߀߸ ߲ߜߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߙߊ ߟߊ߫߸ ߞߋߡߍ ߛߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߘߡߊ ߁߫.ߥߊߙߌ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߏߟߊߙ ߡߟߌߐ߲ ߁߀ ߥߏ ߡߟߌߐ߲ ߁߀߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߅! ߣߌ߫ ߝߕߏ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬߆߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߌߟߌ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߉߄߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߕߤߋ߫ ߊߗߊߘߋߟ ߏߝ ߊߗߤߌߋ߫Dߋߡߋ߲ߕ ߛߕߌߥߋߓߌ ߞߊ߲߬߸ ߗߏߔߏߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߏ߬ ߞߊ߫ ߜߟߋ߬߸ "ߎ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߎ ߞߎ߲߬ ߕߊ ߝߍ߬ ߠߋ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀ ߕߟߋ߬Pߌߛߌߏ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߙߦ ߞߌ߲ߜ ߦߋ߫߸ ߊߟߑߔߊߗߌߣߏ ߝߣߊ߫ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌߗߤߊߋߟ ߗߙߏߣߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ – ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߗߏߔߏߟߊ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߜߋ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߙߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ DPPߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߌߟߊ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߗߊߊ߲߫ ߞߏ ߞߊ ߝߙߊߞߊ߲߸ ߘߏ߲߬ ߝߟߐ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߬ ߞߎ߲ ߖߙߏߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߊߞߊ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߜߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ߬߸ ߣߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߠߋ߬ ߓߍ߫ ߜߟߋ߬ߦߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߞߊߝߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߑߗߊߔߏߣߋ߫ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߓߎ߯ ߣߌ߫ ߓߊߛߋߓߊߟߟ ߓߙߋ ߦߋ߫.
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߕߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߊߙߘ ߛߋߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߊ߬ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߘߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߗߤߋ߲߯ ߟߌߕߟߋ߬ߝߋߊ߬ߕߤߋߙ߸ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊߔߊߗߤߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߝߏ߫߸ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߘߏ ߊ߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߌ߲ߘߌߜߋߣߎߥ ߖߏߦߙߐ ߝߊ߬ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߌߛߌߏ߲ ߟߊ߫.
ߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߙߐ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߕߋ߬ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋ߬ ߘߎߙߛߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋߥ ߛߓߍ߲߭ ߞߊ߬ߙߕߌ߫ ߝߕߌߣߌߥ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߜߎߟߏ߲ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߐ߬ߙߊ ߓߙߋߕߟߎߗߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߕߐ߭ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߲ߜߊ ߎ ߕߋ߬ ߖߊ߬ ߓߙߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߐ ߟߊ߫ ߡߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߋ߬ ߞߊ߲ ߘߏߟߊߙ ߃ ߡߟߌߐ߲߫.
ߔߊߌߟߌߣߋ߫ ߞߊߋ߫߸ ߣߋߥ ߦߏߙߋߞߋߙ ߞߊߘߌߟߊߣߌ߫߸ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ "ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊߓߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߃߸ ߓߙߊ߲ߘߏ߫ ߘߛߎ ߗߍ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߞߍ߫ ߢߎߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߥߊߟߦ ߗߏߛߍ߲߫.
ߝߟߌߡߎ ߤߋߙߌ߫ ߝߟߐ ߣߎߣߎ ߕߙߊ ߞߊ ߘߊ߫߸ ߗߟߊߦߕߏ߲ ߘߏߣߊ ߛߐ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߜߎߟߏ߲ߘߏ߸ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߣߌ ߕߏ߲߯ߣߏ ߖߋ߬ߓߊ߸ ߟߌߕߟߋߝߊߋߕߤߋߙ ߞߊ ߞߋ߬ߗߏ߮.
ߔߋ߲ߣ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߋߥߊ߯ߟߋߞߋߟߊߥ ߕߏ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߞߍ ߎ ߦߙߍߡߊ߸ ߊ߬ ߓߟߊ ߡߊߙߏ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߓߋ߬ߟߊ.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߈߸ ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߜߌߟߍ ߞߊ߲߬ ߟߊ߫ ߙߊߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ – ߓߋߟߌߞ ߞߣߐ߫ ߌߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߡߌ߲ ߢߍߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߖߋߊ߲-ߔߌߋߙߋ߫ ߘߎߕߌߟߋߎߘߊ߫ ߊߣߌ߫ ߟߎߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߊߙߏߛߑߛߊߟߊ߲ߤߊ ߡߌ߲ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߙߊߏߣߌ߫ ߡߋߕߎߞߕߌߙߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߌ߲ߘߌߦߋߣߎ߬ ߛߌߦߊߥ ߌ߲ߘߌߜߋߣߎߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߙߋߞߣߐ߫ ߌߟߌ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߗߊߡߊ߲ߗߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߉߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬Aߌߞߣߐ߫ ߌߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ: ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߣߊߡߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߜߋ߯ߙߜߋ߫ ߟߌ߲ߗߏߟߏ߲߫ ߙߏߗߞߥߋߟߑߛߓߍߣߊ ߦߋ߫ ߋߡߦ ߊߥߊߙߘ ߓߏ߲߬ߦߊ ߛߙߏ߫ ߞߋ߲ߋߡߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߥߟߋ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߡߊ߬.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦ ߘߏߟߊߙ ߡߟߌߐ߲߫ ߁ ߘߎ߰ߞߎ߲ ߥߏ ߘߎ߰ߞߎ߲ ߘߎ߰ߞߎ߲ ߃ ߞߣߐ߫.
ߌߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߗߏߔߏߟߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߟߋ߲ߘߏ ߊ߬ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߜߙߌߡߊ߲߫ ߦߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߊߦߙߍ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߥߊ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊߡߌߛߋ߲ߦߙߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߌߣߊ߫ ߞߎ߬ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߬ ߛߓߍ߲߫߸ ߡߌ߲߬ ߝߛߊߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߏߙߌ߯ߣߊߟ ߞߣߐ߫ ߌߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߡߐ߱ ߡߌ߲߬ ߛߙߊ߬ ߓߏߣߊ߫ ߓߋ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߯ߣߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߊ߬ ߘߙߊߦߑߥߤߌߕߋ ߛߋߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߉߸ ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߍ߫ ߊ߲ߘߙߋ߫ ߓߌߙߌ߲ߞ-ߛ ߁߉߇߉ ߊ߲ߕߌ-ߊߔߊߙߕߤߋߌߘ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߊ߯ߘߋߡߦ ߊߥߊߙߘ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߫ ߝߟߌߡߎ߫ ߞߋߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߣߎ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߊߥ ߞߊ߬ ߝߛߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌߦߊ ߊߥߊߙߘ ߛߙߐ߫ ߕߏߞߦߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߋߛߌ߫Mߊߟ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߕߐ߯ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ߡߊ ߌߣߊߝߏ ߛߓߊ߬ߕߣߌ߫ ߞߏ߫߸ "ߡߊ߬ߙߏ߲߬ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߦߟߋ߬ߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߎ߬ߙߊ ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߙߐ߬ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߰ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߦߟߋ߬ߞߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߟߊ߫.
ߕߤߋ߫ ߌߛߊ߲ߘ ߘߙ. ߡߙߋߊߎ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߙߏ߲߫ ߤߎ߬ߕߗߌ߲ߛߏ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߛߓߍߣߌߞߋߟߊ߸ ߌߗߋߓߙߋߜ ߞߊߣߎ: ߛߓߍߣߊ ߟߌ߫Dߌ߲ߜ ߏ߲߫ ߕߤߋ߫ ߛߕߊߜߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ (߂߀߁߇)߸ ߞߏ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߕߏ߯ ߕߌߢߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߋߎߘ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߋߟߊߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߞߋߙߊ߫ ߖߏ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߡߎ߬ߛߏ߬.
ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߡߌ߬ߞߏ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߗߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߙߌ߬ߞߏߙ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߋ߲߯ ߛߊ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߫߸ ߥߊ߫ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ߞߋߟߊ ߕߋߙߌߞߍ߫ ߘߏ߫.
ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߜߟߋ߬ߡߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߦߋ߲ ߛߡߊ߬ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߌߟߋ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߞߎߡߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߏߛߍ߲ߦߜߋ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߡߊ ߡߌ߬ߗߤߋߊߟ ߦߋ߫ ߓߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߝ ߡߏߓߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߏߛߍ߲ߦߋ߲߫ ߔߏߙߕߊߓߟߎ ߓߙߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ߬Dߋߙߊ߲ߘ ߖߊ߬ߓߐ߫.
ߘߌߊߓߋߕߋߛߑߓߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߦߋ߲ ߗߊ߲ߗߋߙ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߜߟߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߋߙߊ߫ ߕߎ߬ߟߏ߲ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߦߙߍ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫.
ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߓߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߓߣߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ߞߙߎ߬ߣߌ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߫߸ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߲ߦߜߋ߲߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲߰ߝߎ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲߬߸ ߝߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߋߣߊ߫߸ ߞߏ߫ ߘߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߌߓߊߙߎߘߌߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ "ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߖߋ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߦߋ߫ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߌߓߙߎߦߊߥ ߞߍ߫ ߓߟߋ߲߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߏ߫ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߞߎߡߊ ߝߏ߬߸ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥ ߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߞߌߕߊߓߎ߫ ߛߓߍߣߌ߲ ߟߊ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߋߟߊߡߎߛߏ ߙߌ߬ߕߊ ߡߏߙߋ߲ߏ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߄߸ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߢߏ߲߰ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߏߙߋ߲ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊߣߎ߬ ߞߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߤߋ߫ ߣߌߜߤߕ ߏߝ ߕߤߋ߫ ߝߟߏ߬ߥߌ߲߬ߜ ߘߊߦ.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߥߋߟߌߛߌ ߘߏ߫ ߘߋ߲߫ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߋߜߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߐߙߊ ߌߙߌߟߊ߲ߘߋ߬ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߥߟߌ߬ߊߡߵߏ-ߗߊߟߟߊߜߊ߲߫߸ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߌ߲ߘߌߦߋ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߋߙߋ߲ ߛߌߙߊ ߢߋߡߐ߮ ߘߏ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߤߝߌ߫ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߘߋ߲߫ ߛߙߐ߫߸ ߗߤߙߌߛߕߌߊ߲ ߓߙߊ߲߬ߘߏ߬߸ ߡߍߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߁߁߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߈߄ ߎ ߞߊ߬ ߝߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߉.
ߎ ߦߋ߫ ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߛߙߐ߫ ߢߏ߲߮ ߝߍ߬: ߡߌ߬ߞߏ߫ ߗߊߛߕߊߣߋߘߊ ߓߙߊ߲ߘߏ (ߊ߬ ߥߟߏߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߁) ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߓߋߗߊ߫ (ߊ߬ ߥߟߏߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߆).
ߛߊߓߎ ߕߋߙߌߌߔߊߌߊ ߞߎ߲ ߥߟߏߟߊ ߣߌ ߝߙߊ߲ߛߋ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫߸ ߓߙߊ߲ߘߏ ߣߣߊ ߝߙߊ߲ߛߋ߬ ߡߋ ߞߛߐߓߍ ߥߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ ߗߊ߯ߡߊ ߖߊߓߌ ߝߊ߲ߙߊ߲ߛߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߯ߔߊߌߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߛߙߊ߬ ߞߣߐ߫ ߎߥߋߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߂.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߓߊߕߌ߮ ߡߊߙߌߊ ߗߙߌߛߕߌߣߊ ߙߎߌߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫߸ ߘߋ߲߫ ߛߓߊ߬ ߓߍ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߟߏ߫: ߣߌ߲߬ߠߊ߫ ߔߙߌߛߗߌߟߟߊ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ (ߊ߬ ߥߟߏߟߊ ߡߍߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߁߃ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߉)߸ ߡߦߟߋ߬ߛ ߖߏߣߊߕߤߊ߲߫ ߓߙߊ߲ߘߏ (ߊ߬ ߥߟߏߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߁߆߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߂)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߡߏߕߤߦ ߜߊߤߊ߲߫ ߓߙߊ߲ߘߏ (ߊ߬ ߥߟߏߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߬ ߆߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߄).
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߘߋ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߟߊ ߝߣߊ߫ ߔߙߎߘߋ߲ߗߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߊ߲ߘ ߛߤߊ߬ߣߋ ߓߙߊ߲߬ߘߏ߬߸ ߡߌ߬ߞߏ ߗ. ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߥߙߋߓߋߗߊ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߥߐ߬ ߘߏ߲ ߦߊߣߌ߫ ߕߋߌߤߎߕߎ߫ ߓߙߊ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߛߓߊ߬ ߊߣߌ߫ ߘߏߥ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߗߏ߯ ߡߎ߬ߕߌ߲߬ߦ ߏ߲ ߕߤߋ߫ ߓߏ߲߰ߕߦ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߫ (߁߉߆߂) ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߞߋߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߜߟߋ߬ߡߊ ߦߋ߫.
ߜߟߊ߬ߟߋ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߰ߙߊ ߓߙߊ߲ߘߏ ߣߐ߬ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߕߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߣߊ߬ߖߍߞߋߟߊ ߘߌߗߞ ߗߊAߋߕ߸ ߕߤߋ߫ ߘߌߗߞ ߞߊ߬ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ߬.
ߡߎ߬ߕߌ߲߬ߦ ߏ߲ ߕߤߋ߫ ߓߏ߲߰ߕߦ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߡߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߦߟߋ߬ߡߊ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߕߊ߬ߤߕߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰.
ߛߊ߲߬ ߁߉߈߃ ߛߊ߲ߝߌߦߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߓߎߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ߫ ߦߙߐ߫.
ߊ߬ ߕߐ߮ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߞߏߡߌߛߌߦߏ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߘߋߙߊߟ ߗߡߡߎߣߌߗߊߕߌ߲߯ߛ ߗߏߡߡߌߛߌߏ߲ (ߝߗߗ) ߎ ߛߍߓߍ߲ ߌߣߊߝߏ ߡߊߙߌ߲߫ ߓߌߙߊ߲ߘߋߊߎߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߯ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߋߙߊ߫ ߖߏߤߣ ߝ. ߞߋ߲߬ߠߋ߬ߘߦ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߬ߥ ߛߙߐ߫ ߡߐ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߔߙߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߘߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߥߏ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌߦߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߇߸ ߓߙߊ߲ߘߏ ߕߊ߯ߙߊ ߤߋߟߌ߲ߞߌ ߟߊߖߋ߬߸ ߝߌ߲ߟߊ߲ߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ߡߍ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߎߣߌߗߋߝ ߣߐߝߍ ߤߋߟߌ߲ߞߌ ߕߌߦߊߕߙߌ ߗߌߕߦ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎߡߣߊ ߘߋߡߌߛߣߌߥ ߞߊ ߤߊߞߋ߬ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߖߡߊߣߊߥ ߞߊ ߢߍߕߊ ߘߋ߬ߡߍ ߞߏ.
ߣߌ߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߲߫-ߓߋ߬ ߕߊ߫ ߐߙߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߙߐ߫ ߡߌ߲ߛߋ߲ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߰ ߝߌߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߡߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫߸
ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߞߋߥߊߟߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߦߊ ߘߝߊߟߋ߲߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߞߛߐ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߛߋ߫.
ߛߊ߲ ߁߉߆߄ ߎ ߦߋ ߓߙߊ߲ߘߏ ߡߌߣߍ "ߖߋ߰ - ߡߌߣߍ
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߟߊߓߊ߲ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߜߟߋߦߊ߫ ߞߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߋ߬ߟߌ߬ߗߏ߮߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߊ߫ ߔߊ߲ߕߤߋߙ ߔߊߡߔߟߋߕ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍߣߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߋߘߙߌߘߜߋ߫ ߗߟߋߊ߫Dߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߥߟߏߡߊ߫ ߥߟߏߡߊߥ ߞߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߦߟߊߝߎߟߋ߲ߘߏ߫߸ "ߝߏߙ ߕߤߋ߫ ߙߋPߏߟߎߕߌ߲߯.
ߛߊ߬ߗߤߋ߲߯ ߟߌ߬ߕߟߋ߬ߝߋߊ߬ߕߤߋߙ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߣߏ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߘߏ߲ ߓߊ ߦߌ߲ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ ߓߋ߬ ߊߣߌ ߖߋߣߊߕߌ߯ ߞߌߓߊߙߎߦߙߐߓߊߥ ߓߋ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߊߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߔߊߙߤߋߌߘ ߝߣߊ߫ ߞߟߋ߫ ߞߍ߫.
ߊߡߋߙߌߗߊ߲߫ ߝߌߟߡ ߌ߲ߛߕߌߕߎߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߘߋ߬ ߗߍ߬ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߣߊ߯ߣߌ߲ߊ ߡߌ߲ ߝߌ߬ߟߡߎ߬ߥ ߞߋ߬ߙߊ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߥߊ߯ߕߌ߫ (ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀).
ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߎߕߌߞߊߟߏ߫ ߁߉߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߉ ߋ߲ߗߦߗߟߏ߬ߔߋߘߌߊ ߓߙߌߕߊ߲ߣߌߗߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߏ߫ ߌߣߊߝߏ "ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߥߊߟߋߞߋߟߊ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߡߌ߲ ߢߏ߲߮ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߣߌߥ߸ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ ߞߎߡߊߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߦߊߕߙߌ߫ ߞߋߗߏ߯ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏߟߋߥ ߟߊߓߋ߲ ߗߏ߯ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߋߙߊ ߢߍߕߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߜߊߟߌߞߋߟߊߥ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߊ߬ߕߐ ߞߊߡߊ߬.
ߓߙߊ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߟߊߓߊ߲ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߜߟߋߦߊ߫ ߞߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߋ߬ߟߌ߬ߗߏ߮߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߊ߫ ߔߊ߲ߕߤߋߙ ߔߊߡߔߟߋߕ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍߣߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߋߘߙߌߘߜߋ߫ ߗߟߋߊ߫Dߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߥߟߏߡߊ߫ ߥߟߏߡߊߥ ߞߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߦߟߊߝߎߟߋ߲ߘߏ߫߸ ߝߏߙ ߕߤߋ߫ ߙߋPߏߟߎߕߌ߲߯.
ߌ ߗߏ߯ߟߘߊ ߓߋ߲߰ ߊ߬ ߗߏ߲ߕߋ߲ߘߋߙߋ߫ ߥߊߕߋߙߏ߲ߕ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߓߙߏ߯ߟߦߊ߲߬ ߓߏ߯ߡߋߙ߸ ߡߊ߬ߙߌ߲߬ ߤ. ߟߋ߬Pߤߌ߲ߛߏ߲߸ ߦߋ߫ "ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߍ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߓߍ߫ ߖߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߕߊߓߟߏ߫ ߦߙߍ߫ ߞߋߙߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߘߊ ߘߏߥ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ߬ ߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ... ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏ߫ ߘߎߡߊߥ ߌ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߉߉ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߌߟߡ ߌ߲ߛߕߌߕߎߕߋ ߦߋ߫ ߖߏ߫ ߦߙߐ߫ ߛߋ߯ߣߟߊ߫ ߎ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߗߍ߬ߥߟߊ߫ ߤߟߦߥߏ߯ߘ ߜߏ߬ߟߋ߲߬ ߊ߯ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߍ߫ Dߊߎߘߋ߯ߌߟߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ߞߋߟߊ ߣߌ߫ ߦߟߋߞߏ߫ ߝߟߌ߬ߡߎߞߋߟߊ ߦߋ߫߸ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߌ߫ ߓߊ߬ ߝߟߐ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߅.
ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ߫ ߘߎߡߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛ. ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏߟߊߙ ߄߀߀ ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߯ߞߎ߲ ߥߏ ߘߏ߲߰߸ ߘߏ߲߰ߞߎ߲ ߛߓߊ߬ ߞߏ߲ߕߙߊߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߎ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߓߛߏ߬ ߢߍߡߊ߬ ߓߊߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߝߟߐߥ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߡߊ߬߸ ߎ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߗߊߜߣߋߦ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߙߊ߫ ߦߙߐߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߛߓߊߣߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߅ ߟߏ߫Dߡߋ ߏߙߑߟߋߊ߫Dߡߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߬ߙߌ߬ߛߑߘߊߦ.
ߗߊ߲߯ߣߋߦ ߦߟߋߟߊ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛ ߞߊ߲߬. ߛߌ߬ߢߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߍߕߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߏߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߋ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߏߦߙߐ ߘߊߦߟߋ߬߸ ߗߊߜߣߋߦ ߔߙߏߘߎߗߕߌ߲߯ߛ߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߂ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߕߊ ߥߊߙߋߙ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߥߟߏߥߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߗߊ߲߯ߣߋߦ ߘߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߘߋ߲߫ ߥߟߏ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߊ߬ ߞߊߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߥߟߏߟߋ߲ ߞߊߟߏ߫.
ߎ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߋߡߣߊ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߯߸ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߋ߯ߛߕ ߇߉ߕߤߑߛߕߙߋߋߕ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߋ߯ߛߕ ߉߆ߕߤߑߛߕߙߋߋߕ.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߌ߯ ߣߋ߬ߟߊ ߘߋ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ ߞߛߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߓߎߟߐ߲ ߞߟߋߞߋߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߓߊ ߖߏ ߊ ߞߙߐߞߋ߬ ߤߊߙߦ ߞߊߡߊ߬߸ ߘߐ߰ߕߙߐ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߘߏߣߊ߫ ߞߟߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߞߋߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߤߌߣߏߌ ߥߎ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߕߏߡߌߡߋ ߟߊ߫ ߟߋߣߏߛߊ߫ ߤߌߟߟ ߠߋ߬ߌ߯ߤߓߏߙߤߏ߯ߘ ߤߏ߯ߛߋ (ߎ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߝߟߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫) ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߋ߬ ߤߊ߬ߙߦ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߫ ߝߟߏ߬ߙߋ߲߬ߗߋ߫ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߡߊߦߋ߫.
ߢߍߣߊߖߋ߬ ߘߊߡߌߣߍߣߊ ߗߊߜߣߋߦ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߁߀ ߖߋߞߟߎ ߣߌ UߊߎߘߋPߌߟߟߋ ߊߣߌ߫ ߓߙߏߊߘߥߊߦ.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߙߐ߸ ߎ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߏ߫ ߛߌߞߊ߲ ߞߊ߬ ߎ ߢߍߛߌ ߠߋ߬ߥ ߦߏߙߞ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߌ߫ ߗߤߌߗߊߜߏ ߣߌ߫ ߡߌߟߥߊߎߞߋ ߦߋ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߜߟߋߦߊ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ ߟߊߓߋߣߌ ߞߊ߲߬.
ߞߏߡߌ߫ ߊ ߣߌ߫ ߔߌߕߋߙ ߔߊߕߋߙ߸ ߗߊߜߣߋߦ ߕߊ߯ߙߊ ߟߊߡߋߣߌߞߋ߬ ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߐ.
ߣߌ߫ ߞߙߊ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߊ߲߯ߣߋߦ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߋ߲߫ ߜߟߋߦߊ ߞߊ߲߬ – ߝߙߎߞߋߥ ߞߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߌߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߥߙߍ ߛߙߐ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߍ߬.
ߗߊ߲߯ߣߋߦߑߦߋ ߘߏ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߓߊ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߘߊߦߟߋ߬߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߊ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ ߞߍ ߜߏ ߏ߲ ߝߙߋߦߙ߸ ߖߏߤߣ ߗߙߏߡߥߋߟߑߓߍ ߏ߬ ߢߍߡߌߣߍ߫߸ ߡߌ߲ ߓߏߟߌߟߊ ߞߊߟߏ ߣߊ߯ߣߌ߫.
ߢߍߣߊߖߋ߬ ߦߋ ߟߊߓߋߣߌ ߓߊ ߛߙߐ ߥߊ ߜߙߊ߲ߘ ߛߕߙߋߕ ߝߏߟߌߋߛߑߓߍ ߊ ߣߏ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߉.
ߊ߬ ߢߍߓߌߟߊ ߦߟߋߡߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߏߟߌߘߊߦ߸ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀.
߲ߜߊ ߞߏ߲ߕߙߊ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߥߊߙߣߋߙߛ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߯ߞߎ߲ ߄߀ ߓߋ߬ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߏ߯ߞߎ߲ ߄߀ ߛߙߐߓߟߏߓߊ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߕߌ ߘߙߏ߲ ߘߋ߬ ߘߊ߰ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߌ߫ ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߎߣߌ ߟߊ߫߸ ߗߊߜߣߋ߬ߦ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߯ ߌߣߊߝߏ ߗߍ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊߣߌ߫ ߡߊ߬ߕߕ ߘߏߦߟߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߘߥߊߙߘ ߥߏ߯ߘߛ ߘߋ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߢߏ߯ߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߏߡ ߔߏߥߋߙߛ ߕߐ߯.
ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߋߟߊ ߘߊ߬ߙߦߟ ߞߣߐ߫ ߊߣߎߗߞ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߘߋ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߗߏ߲ߝߏߙߋ߲ߛߌ ߛߓߍߣߌ߫ ߦߋߘߏ߲ ߥߟߋߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ ߊ߬ ߞߏ߲ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߋߞߐ߬ߣߌ߲ ߦߙߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߕߓߊߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߟߡߎ߬ ߞߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌߘߏ߲ ߥߊ߫ ߛߓߍߣߌߞߋߟߊ ߜߟߊ߬ߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌߜߕ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߏߟߋ߲ߘߏ ߓߌ߲ߜߋߟߌߞߋߟߊߥ ߞߊ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬ ߤߦߡߌߋ ߥߋߌߛ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߬ ߝߊ߲߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߋ߬ ߛߌߢߍ ߗߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߦߌ߲ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߘߊߘߋ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߡߊߥ ߞߊ ߘߌߡߌ߫ ߞߐߛߐ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋ ߓߊ ߦߌ߲߬ ߞߍ߫.
ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛ. ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߜߊߟߌߞߋߟߊ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߥߟߌߟߋ߲ ߝߌߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߋߘߥߊߙߘ ߜ. ߙߏߓߌ߲ߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߜߣߋߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߁ ߛߡߊߙߕ ߡߣߋߦ ߝߟߌߡߎ߫ ߟߊ߫.
ߞߏߡߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߝߊ߫. ߕߤߋ ߔߎߓߟߌߗ ߋߣߋߡߦ ߓߋ ߞߊ߬ ߗߌߣߋߡߊߥ ߝߊ ߛߎ ߓߋ߬.
ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߛߏ ߢߍߡߊߥ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߏ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߫ ߞߏ߫ ߗߊ߲߯ߣߋߦ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ߥ ߟߊ߬ߞߏߘߏ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߦߙߍ߬ ߕߋ߬ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߢߏ߯ߣߊ߫.
ߕߤߋ߫ ߔߎߓߟߌߗ ߋߣߋߡߦ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ߘߋ ߗߙߊ߫ߦ ߦߋ߫ ߥߊߙߣߋߙ ߓߙߏߛߑߖߊߜߎߦߊ߫.
ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߕߤߋ߫ ߗߙߏߥߘ ߙߏߊߙߛ ߊߣߌ߫ ߥߌ߲ߠߋߙ ߕߊߞߋ ߊߟ.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߓߊ߬ߟߋ߲߬ ߊߦߙߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ߲߬ߕߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ߬ ߛߙߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߜߟߋߦߊߥ ߞߊߡߊ߬.
ߣߊ߫߸ ߝߟߐ߫ ߟߘߊߥ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߥ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߗߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߙߐ߫ ߡߎߣߎ߬ ߦߟߋ߬ߡߣߊ߬ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ߫ ߕߋߡߍߣߌߥ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬.
ߤߙߏ߬ߘߏ߬ߕߎ߬ߛ߸ ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ߫ ߝߟߐ ߅ߕߤߵߦߟߌ߫ ߜߙߋߛߑߕߊߕߌ߯ߞߋߟߊ߸ ߘߏ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ "ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߥ ߝߊ߬
ߊ߲ߜߌߟߋߥ ߗߊߡߊ߲ߗߋ߬ ߟߊ߸ ߕߊߙߌߞߎ ߞߙߐ ߦߋ "ߞߣߐ߫ ߌߙߌ
ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߞߎߙߊ߸ ߝߋߙߊ߲ߛߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߜߋߙߡߊߣߌ߮ ߣߌ ߙߏߡߊ߲ߗߋ ߞߎߡߊߥ߸ ߡߌ߲ ߦߋ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߜߋߟߋ߲ ߥߊ ߗߋ߬ߣߊ ߞߛߐߓߍ߸ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߓߍ߫ ߞߊ ߞߍ ߞߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߬ ߥߟߋ "ߕߊߙߌߞߎ
ߓߣߘߋߕߏ ߗߙߏߗߋ ߞߊ ߞߎߡߊߥ ߟߊ߸ "ߕߊߙߌߞߎߥ ߓߋ߬ ߦߋ ߕߊߙߌߞߎ ߞߙߐ ߘߋ߬".
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߋ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߓߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߣߌ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߟߞߊߟߋ߬ ߊߣߌ߫ ߘߏߞߌߡߊߥ (ߎ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌߞߊ߲ ߡߎߣߎ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߊߟߏ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ "ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߋߡߍߣߌ߫ ߦߙߍ߫").
ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߊߟߊ߲ ߕߌߟߊߟߊ ߌߣߊߝߏ ߢߍߣߡߊߦߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߏ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߗߌߋ߲ߗߋ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ߫ ߂߀ߕߤߑߥߊ߯ߕߌ߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߕߊߙߌߞߎߛߓߍߣߊ ߘߏߥ ߝߋߙߊ߲ߘ ߓߙߊߎߘߋߟ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߗߏ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫߸ ߊߙߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߋ߬ߟߌ߬ߞߋߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ ߛߋ ߝߏ߸ ߕߊߙߌߞߎ ߓߏ߬ߦߙߐ ߓߌ ߛߋ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߲ ߖߏߦߙߐ߫ ߞߏ ߛߓߊ: ߡߌ߲ ߛߓߍߣߋ߲ߘߏ߫߸ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߐߙߊ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߯߸ ߥߊ ߕߊߙߌߞߎߘߏߣߌߓߊ߯ߥ ߓߋ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊߖߋ߬.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߏ߬ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬߸ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߛߙߐ߫ ߘߏߣߌߢߌߣߌߞߋߟߊߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߡߊ߬ߙߞ ߟߋߏ߲߸ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߝߊߡߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߢߋ߬ߝߏ ߊ߲ߠߊߔߏߟߌߛ߸ ߡߊߙߦߊ߲ߘ߸ ߎߛߊ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊߡߎ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߡߎߣߎ߬ ߛߓߍߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ "ߦߙߍߡߊߤߙߐߢߋ߬ߝߏ ߊߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߣߋߥ ߡߌ߲ ߓߋ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߋߕߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߏ߲߫߸ ߊߦߊ ߣߌ߫ ߣߊߝߟߏ ߕߌߟߊߟߊ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ ߗߋ߬ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߎߣߎ߬ ߓߋ߬ ߓߋ߬ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߝߊ߲߭ ߓߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߕߊߙߌߞߎߞߊߟߊ߲ߞߋߟߊߥ ߓߍ ߛߋ ߎ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߬ ߞߊ߲ ߝߋ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߝߋ߲ ߕߏ߫ ߓߟߋߖߟߋ߸ ߤߊߟߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊߥ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲߫.
ߛߓߊߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߡߎ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߞߋߙߊ: ߕߊߙߌߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߏ߯ߞߣߐ߫ ߝߌ߫.
ߖߏ߲ ߘߋ߬ ߦߊ ߞߍ߫ (ߝߡߊ߬ߥ)؛
ߡߎ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߞߌߞߊ߫ (ߗߋ߲߬)؛
ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߞߋߟߌ߫ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߞߋߗߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߛߌߙߊ߫ ߕߊߙߌߞߎߞߟߊߣߊ߲ߞߋߟߊߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߝߟߐ ߛߙߐ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߛߓߍ߲߫.
ߕߤߎߗߦߘߋߛ߸ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߤߙߏ߬ߘߏߕߎߛ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߓߍ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߏ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߥߟߏߡߊ ߊߣߌ߫ ߊߙߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊߓߎ ߟߊߖߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߥ߸ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߙߏ ߊߟߊߤߑߝߍ߬ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߙߏ߬ߘߏߕߎߛ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߓߋ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߡߊ߬).
ߟߘߊ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߍߝߛߍߟߋ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߞߋߗߏ߯ ߗߤߌߣߋ߫ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߟߐ߫.
ߗߌߣߋ߫ ߕߊߙߌߞߎߞߋߟߊߥ ߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߊ ߞߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߗߤߌߣߋ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߤߖߌ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߛߓߍߣߌ߫ ߟߊߞߌߞߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ ߞߌߕߊߓߎ߫ ߟߌ߬Aߎߙߎ߫ ߞߊߟߊ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߀߀߸ ߊߟߋߡߊߢ ߝߌߟߏߛߏߝ ߊߣߌ߫ ߕߊߙߌߞߎߞߊߟߊ߲ߞߋߟߊ ߜߋ߯ߙߜߋ߫ ߥߟߌ߬ߤߋߟ ߝߙߌߋߘߙߌߗߤߑߤߋ߯ߟ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߏߝߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߊߟߊ߲ ߝߙߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߌߓߊ߲߬ ߞߤߊߟߎ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍߞߋߗߏ߮ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߟߘߊ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߥߊ߯ߕߌߥ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ ߗߋ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߡߌ߬ߣߍߥ ߟߊߖߋ߬ߗߏ߮ ߦߌߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߓߊ߬ߓߎ ߡߌ߲ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߣߎ߬ ߞߍ߫߸ ߥߊ߫ ߟߊߓߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏߣߌߦߊ߫ ߞߏ ߡߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߗߋ߲߬ ߤߊߞߌߞߊ ߕߊߓߏߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߟߊߘߊߥ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߋ߬ߗߏ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ߬ߓߟߏ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߬߸ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߘߌ߫߸ ߔߙߏߔߊ߲߯ߘߌ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߛߌߙߊ߫߸ߤ. ߡߏߥߟߊߣߊ߬ (߂߀߀߁) ߝߍ߬.
ߘߙ. ߛ.ߥ. ߊߞߤߕߊߙ (߁߉߉߇).
ߙߊ߲߬ߞߋ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߌ߰ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߎ ߝߙߊ߬ ߢߏ߲߰ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߛߌ߯ ߓߊ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ ߂߀ߕߤ߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߊ߯ߘߋߡߌߥ ߡߊ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߋ߬ߛߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߋߗߏ߯ߥ ߣߊ ߝߐߗߏ߯ߥ ߘߙߏ߲ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߞߙߏߕߊ ߘߙߏ߲ ߥߟߊ߬ߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊ߰ ߓߊߥ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߋ߲߭ ߟߊߞߌߞߊ ߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߜߋߟߋ߲ ߘߏߣߌߦߊ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊߡߊ߬.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߘߏ߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߓߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߗߌߋ߲ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߡߊ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߋ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߘߙߏ߲ ߦߋ߫ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌߙߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߋߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߓߏ߬ߙߊ ߕߊߙߌߞߎߞߟߊߣߊ߲ߞߋߟߊ ߔߙߏߝߋߛߌߏߣߋߟ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߕߊߙߌߞߎߞߊߟߊ߲ߞߋߟߊߥ ߌߣߊߝߏ ߤߋߙߓߋߙߕ ߓߌߕߋߙߝߌߋߘ߸ ߋߙ߲ߛߕ ߣߟߏߕߋ ߊߣߌ߫ ߜߋ߯ߙߜߋ ߡߛߏ߬ߛߋ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߞߛߐߓߍ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߤߊߞߌߟߣߊߥ ߞߙߐ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߡߊߙߌ߲߫ ߓߙߏ߬ߛ.ߊߕ߸ ߟߊ߲߬ ߞߋߙߛߤߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߬ߕߟߋ߬ߦߊ ߔߋߎ߯ߙߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߓߊߟߏ߫ ߗߏ߯ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫ ߝߟߐ ߡߐ߰ ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ߫ ߂߀ߕߤߵߊߟߋߡߊߢ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߊ ߣߊ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎߞߊߟߊ߲ ߌߣߊߝߏ ߖߏ߮ ߥߊߟߟߊߗߤߑߛߗߏߕ߸ ߗߟߊߎߘߌߊ ߞߏ߲ߞߣߐ߫ ߸ ߣߕߊߟߌߋ ߞߣߐ߫ ߋߡߏ߲ ߘߊPߌߛ߸ ߛߋߤߌߟߊ ߙߏߥߓߏߕߤߊߡ߸ ߜߌߛߋߟߊ ߓߏ߬ߗߞ߸ ߜߙߋ߬ߘߊ ߟߋ߬ߙߋ߬߸ ߋߟߌߞߣߐ߫ ߊߓߋߕߤߑߝߏߛߍ߲-ߜߣߏ߬Uߋߙߋߛߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߦ߲ߣ ߤߎ߲ߕ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߝߟߐ߫.
ߕߊߙߌߞߎ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߍ߫ ߥߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߙߐ߬ߝߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߋߟߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߊߎߛߕߙߊߟߌ ߞߋߌߕߤߑߥߌ߲ߘߛߗߎߕߕߟߋ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߄ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߫߸ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߕߎߣߎ߲ߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ ߝߍ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߡߎߣߎ߬ ߕߏߙߊ ߟߊߝߎ߫ ߞߛߐߓߍ߫.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߙߏ߬ߟߋ߲߬: ߊߙߡߊߘߋ߲ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߏߦߋ߲ ߊ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߟߊ߫.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߋ߲: ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߯ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߘߊ ߝߋ߲ߥ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߎ߫.
ߟߘߊ ߕߊߙߌߞߎ: ߞߊ߬ ߝߟߐ ߟߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߘߏߣߌߦߊ ߕߊߙߌߞߎ: ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߛ ߞߊߟߊ߲ ߟߘߊ ߞߋߗߏ߮ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߎ ߞߋ߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫.
ߕߊߙߌߞߎ߬ ߞߎߙߊ: ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߙߊߥ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߡߏߦߋ߲ ߊ߰ ߛߋ߫ ߛߌߥߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߔߊߟߋߏ߯ߙߊߔߌ: ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌ߲ߞߙߐߥ ߞߊߟߊ߲߫.
ߤߊߞߟߌ-ߕߊߙߌߞߎ: ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߏߣߌߦߊߥ ߕߊߙߌߞߎߥ ߘߏ߲߬ ߓߊߥ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߊߟߊ߲߫.
ߡߎ߬ߛߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ: ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍߥ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌߥ ߤߊߞߋߥ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ߥ ߝߏ߫ ߗߏ߯ ߓߟߏ߫.
ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߫߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߊ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߋ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߞߍ߫ ߝߟߐ ߋ߯ߦߔߕ ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߓߊ߬ߟߏ߬ߥ ߦߙߌߥߊ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߋ߯ߦߔߕ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߏߟߏ߲ ߞߊߟߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߦߋ߫.
ߊߡߋߙߌߞߌ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ߫߸ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߋ߬ ߣߌ ߗߙߊߦߓߌ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߗߙߊߦߓߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ ߟߊߞߌߞߟߊ ߛߊ߲߬ ߇߸߀߀߀ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ ߦߋ߲߬ ߣߏ߫.
ߋߎߙߊߛߌ߮ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߦߋ߫ ߗߏߊߛߕ ߙߋߜߌ߲߯ߛ ߦߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߙߍߝߍߟߊߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߢߏ߲߮ ߞߊ߲߬: ߡߏߦߋ߲ ߏߙߌߋ߲߫߸ ߊߛߌߋ ߘߎ߬ ߛߎߘ߸ ߊߛߌߋ߫ ߋߛߕ߸ ߛߎߘ-ߋߛߕ ߊߛߌߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߏߔߎ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߢߏ߲߯ ߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߋߎߙߏߛߌ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߛߌߋ߫ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߏߔߎ߫ ߝߣߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫.
ߋߛߕ ߊߛߌߋ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߛߕ ߊߛߌߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߝߟߐ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߙߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ߡߍߣߊ߫.
ߊߛߌߋ߫ ߘߎ߬ ߛߎߘ-ߋߛߕ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߞߋߙߊ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߏߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߫.
ߝߋ߲߫ ߞߙߐ߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߟߐ߫ ߘߏߣߌߦߊߥ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߝߐ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߘߊ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߬ߓߟߏߥ.
ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߢߏ߯ߣߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߏ߲߰ ߓߟߏ߫ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߸ ߞߣߐ߫ ߊߔߏ߲ ߊߣߌ߫ ߖߡߊߣߊ ߥߙߍߥ ߛߊ߲ ߁߉߈߀ ߞߐߝߍ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ߥ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߦߋߟߋ߬ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߞߡߊ ߛߊߓߎ ߘߌߧߋ߫ ߓߋ߬ ߓߌߣߊ ߘߊߦߟߋ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߋ߬ߘߏ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߣߌ߫ ߗߋߥ ߓߏ ߢߏ߯ߣߊ߫ ߞߋߙߊ߫ ߝߋ߲߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߏߞߍ߲ߝߏߙߘ ߣߌ߫ ߗߊߡߙߌߘߜߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߎ߬ߙߛߌ߬ߥ ߕߋ ߓߏ߲߬ߦߊ߫.
ߎ ߕߌ߰ߥ ߓߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߘߋߎߛߋߣߌߋߡߋ ߜߎߋߙߋ ߡߏ߲ߘߌߊ߬ߟߋ ߞߐߝߍ߬.
ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߔߙߋߡߌߋߙߋ ߜߎߋߙߋ ߡߏ߲ߘߌߊ߬ߟߋ ߞߐߝߍ߬߸ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋߤߘߎߦߊߥ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߓߟߏߥ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߗߌߦߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߊ ߕߏ߫ ߎ ߣߌ߫ ߋߙߏߔߎ߫ ߓߍ߫ ߛߙߎߦߊ ߢߏ߯ߣߊ߫.
ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߦߌ߲߬ ߦߋ߯ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߡߎߣߎ߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߌߓߌ߬ߕߊ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߣߐߞߊߥ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߡߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫ ߘߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌߞߎ߫ ߊ߯ߘߋߡߌߥ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߏߟߊ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫.
ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߗߌ߫Dߌߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߕߊ߬ߓߟߏ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߓߊߥ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߊ ߦߋ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߥߛߊ߬߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߡߌߣߋߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߘߌ߬ߟߌ ߗߏ߯ߦߊ (ߌߣߊߝߏ ߛߓߍߣߌ߲߫).
ߣߌ߫ ߞߙߐ߫ ߖߊ߫߸ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߌߦߊߥ ߕߏߓߟߏߥ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߬ ߜߟߋ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߏ߲߰ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߓߊ߰ߡߙߊ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߟߘߊߥ߸ ߛߌ߰ߘߊ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߥ ߥߟߊ߬ߡߊ ߘߛߏ߬ߥߏ߲ ߲ߜߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߝߣߊ߫ ߣߌ߫ ߟߘߊߥ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߌ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߣߙߓߋߙߕ ߋߟߌߊߛߑߞߊ߬ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߕߤߋ߫ ߗߌ߫Aߌߟߌߣߌ߲߫ߜ ߔߙߏߗߋߛߛ (߁߉߃߉)߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߎߙߊߥ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߲ߓߍ ߞߊߟߌߡߊ ߟߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ "ߗߌ߫Dߌߟߌߕߦߌ߫ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߟߊ ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ߫ ߁߆ߕߤߑߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߇߀߀ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߀߀ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߏ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ߫߸ "ߗߌPAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ߣ ߓߍ߫ ߝߏ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ߓߘߊ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߝߋ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߦߙߌߥߊߟߌ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߣߌ߫ ߞߙߐ߫ ߖߊ ߦߌ߲߬ ߘߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ "ߗߌAߌߟߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߡߋߘߌߋ߫MDߊߟߊ߫, ߡߌ߲߬ ߋߟߌߊߛߑߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߢߏ߲߰ ߛߏ߬.
ߦߊ߲߬ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯߸ ߞߋߙߊ߫ ߝߋ߲߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߕߊߛߌߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߥߊ߫ "ߡߐ߰ߦߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߕߋ߬ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋߗߏ߯ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ߲߬
ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߞߋߙߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐߋ߲߫ ߛߌߙߊ߫߸ ߞߋߝߋ߲ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߎ ߝߋ߲߫ ߛߙߐߋ߲߫߸ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߫߸ ߡߙߊ߬ ߗߏ߯߸ ߛߌ߰ߘߊ ߡߙߊ߬ߗߏ߯߸ ߛߙߐߝߋ߲ ߕߊߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߘߊ ߝߋ߲ߥ.
ߛߣߋ߬ ߘߋ ߦߋ ߗߋߌ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߋ߬ ߛߙߐߛߌߙߊ߸ ߣߊ ߓߐߙߊ ߝߟߐ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߘߐ ߟߊ ߔߋߙߎ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ ߛߙߐߛߌߙߊ ߦߋ ߓߊ ߘߋ߫.
ߛߋߣߋ߬ ߝߋ߲ߥ ߗߦߊߟߌ ߣߝߊ ߓߟߊ ߛߊߓߎ ߛߋߣߋ߬ ߝߋ߲ߥ ߓߍ ߛߋ ߞߊ ߓߌߟߊ ߞߊ ߡߍ߫.
߲ߜߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߛߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߘߎߡߣߌ߫ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߌ߲ߘߌߜߋ߲߫ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߗߝߌߗ ߣߏߙߕߤߋߛߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߡߛߋߟߌߕߤߌߗ ߣߊߕߎߝߌߊ߲ ߟߘߊ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߡߊ ߦߌ߲߬ "ߗߌAߌߟߌ߫.ߊ߬ߕߌ߲߰
ߖߡߊߣߊ ߛߌ߰ߘߊߥ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߡߍ ߛߌ߰ߘߊ ߕߏ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߘߋ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ߗߋ߬.
ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯߸ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߝߡߊ߬ߦߊ ߜߟߋ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߗߏ߯ ߛߌ߬ߙߊ߬.
ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߙߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߌ߰ߦߋ߫.
ߣߋ߰ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍߣߌ߸ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߌ ߜߋߟߋ߲ ߢߣߊߓߐ߫.
ߡߐ߮ ߣߎߣߎ ߓߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߟߋ ߛߙߐ ߥߊ ߎ ߞߊ ߢߌߣߌ ߝߋ߲ߥ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߕߋ ߛߙߐߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋ߲߫ ߣߏ߰ߡߊ߲߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߛߙߐ߬ߝߋ߲ ߜߟߋ߬ߡߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߟߊ ߞߙߐ߫ ߕߋ߬ ߢߍߕߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߕߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߗߏ߮ ߟߊ߫.
ߖߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߟߌ ߢߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߬ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߝߋ߲ߥ ߛߐߙߐ߫.
ߌߣߊߝߏ ߥߊߙߌ߸ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߋߙߊ ߥߊߖߌߓߌߦߋ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߗߦߊߟߌ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߡߊ ߘߎ߱ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߰ߙߋ ߖߡߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ ߗߋ߬ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ ߕߋ߬ ߓߋ߲ ߢߏ߲߮ ߡߊ߬.
ߣߎߣߎ ߓߋ ߘߌߣߋ߬ ߕߊߓߟߏ ߢߎߡߊ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߟߘߊ ߝߋ߲ߥ ߦߙߌߥߊ߫߸ ߊߣߌ߫ ߘߊ߲ ߕߋ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߙߊߥ ߣߌ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߣߌ߫ ߕߋߗߤߣߟߏߜߌߋ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߘߊ ߣߎ߬ ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ "ߤߊߞߟߌߜߋߟߋ߲"߸ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ߟߌ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ ߕߊ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߯ ߝߊ߲ߝߍ߫.
ߊ߲ߕߙߏߔߟߏߜߌߛߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߋߟߊ ߓߋ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߡߊ ߞߍ߫ "ߡߐ߰ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
߲ߜߊ ߗߌAߌߟߌ߫.ߊߕߌ߲߯ ߓߋ߬ ߡߐ߰ ߖߍ߲ߛߍߋ߲ ߣߌ߫ ߞߋߗߏ߯ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߋߞߏ ߗߌ߫Mߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߘߊ ߜߟߋߥ ߦߋ߫߸ ߊߓߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊߓߟߏߛߌߙߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ߸ ߞߌ߬ߕߊ߬ߓߎ߬ ߞߊߟߊ߲ߥ߸ ߟߘߊߘߏ߲ߦߊ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߏߟߌߘߏߣߌߦߊ߸ ߘߌߣߋ߬ ߖߏ ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߜߟߋߦߊߥ߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߊ ߖߏߛߌߙߊ ߣߌ߫ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߣߌߓߊ߯ߥ ߖߏߦߙߐ߫.
ߗߌDߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߡߌ߲߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߘߊ ߝߋ߲ߥ ߖߍ߲ߛߍ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߋ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߟߘߊ ߗߌߦߋ߲ ߛߓߊߕߌ ߊߣߌ߫ ߦߙߍ ߟߘߊ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋߣߊ ߣߌ߫ ߞߟߋ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ ߓߋ߲ߞߊ߲ߓߊߟߌߦߊ ߣߣߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ-ߡߎ߮ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߋ߫ ߏߛߥߊߟߘ ߛߔߋ߲ߜߟߋߙ߸ߛߔߋ߲ߜߟߋߙ߸ ߏߛߥߊߟߘ߸ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ߓߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫: ߔߋߙߛߔߋߗߕߌAߋߛߑߏߝ ߥߙߟߘ ߤߌߛߕߏߙߦ (߁߉߁߉) ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊߢߵߞߊߟߌߡߊ ߦߌ߲߬ ߘߋ߬ ߝߏ߫ ߞߎߟߕߎߙ߸ "ߗߎߟߕߎߙߋ"߸ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߟߘߊ߫߸ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߓߍ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ "ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯".
ߛߔߋ߲ߜߟߋߙ ߞߏ߫ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌߏ߲߫ ߞߋߙߊ ߗߎߟߕߎߙߋ ߟߊߓߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߛߊߓߎ߫ "ߖߡߊ߬ߣߊ ߊߙߌߕߝߌߛߋ߯ߟߎ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߙߊ ߘߏߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌ߰ߙߊ ߘߋ߬ ߞߊ߲".
ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߍ߫ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߖߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲߫߸ ߕߏߦ߲ߓߋ߯ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬߸ ߊ߬ ߛߓߊߓߎ ߦߋߛߐߡߐ߮ ߘߡߊߘߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߎߣߎ߬ "ߤߊߞߟߌߥ ߞߊ ߛߙߎ߫"߸ ߕߊߓߟߏߗߏ߮ ߣߌ߫ ߘߌߣߋ߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߠߊߝߡߊߦ ߦߋ߫߸ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߛߙߐߝߋ߲ߥ ߟߊ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߝߋ߲ߥ.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߰ߙߋ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߞߎ߲ ߦߋ߫߸ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍ ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߏ߲߬ߕߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߤߟߊ ߟߊߘߊ ߕߊߛߌߙߊߥ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߌߙߊߥ.
ߎߙߎߞ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߜߎߌߟߋߙߡߏ߫ ߊߟߜߊߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߰ߙߋ ߦߋ߫ ߋ߯ߦߔߕ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߔߏ߬ߕߊ߬ߡߌߋ ߞߍ߫ ߢߏ߲߯ ߞߊ߲߬߸ ߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߊߝߊߣߌߛߕߊ߲߫.
ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊߥ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߓߋ߬ ߞߊ ߛߙߐߝߋ߲߸ ߔߏߟߕߌ߮߸ ߊߣߌ߫ ߟߘߊߥ ߞߎ߲ ߡߐ߱ ߓߍ߫ ߢߏ߯ߣߊ ߛߌߙߊ ߗߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߗߊߡߊ߲ߗߋ ߗߌߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߍ ߕߌߟߊ ߦߙߋ߬ߞߋ߬ ߡߏߦߋ߲ ߏߙߌߋ߲ ߓߋ߬ ߣߌ ߋߙߏߔߎ ߟߊ߫߸ ߊ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߣߌ ߋߙߏߔߎ ߡߐ߰ߥ ߦߋ ߗߏߟߏߣߌߊߕߌ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߊ ߘߏ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߸ ߊߎߛߕߙߊߟߌ߸ ߗߤߌߣߋ ߊߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߊߔߏ߲ ߛߊ߲߬ ߞߋߡߍߥ ߺߕߊߣߌߞߏ߲ߕߏ߲ߥ.
ߣߌ߫ ߘߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߡߐ߰ߥ ߓߋ ߓߊ߰ߥ ߡߙߊ ߛߏ߰߸ ߣߌ߫ ߣߏ߸ ߝߊߙߌ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߋ߬ ߞߋ߬ – ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߌ߲ ߖߍ߲ߛߍߣߊ ߋߎߙߊߛߌ߮ ߏߋߗߎߡߋߣߋ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߥߟߏߡߙߊ ߛߊߓߎ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ "ߝߋ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߌߙߊ ߘߌߢߊߕߌ߯ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߔߌߣߋ ߞߋ߬ߟߌ߸ ߞߊ߬ ߛߣߋ߬ ߝߟߐ ߞߍ ߊߣߌ߫ ߛߓߍߣߌ߫".
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߦߟߋߡߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏߕߋ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߌ߲߬ߜߟߊ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߫ ߗߏ߲߯ ߗߋ߲߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ߰ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߯ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߕߏ߬ߦߵߥߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߐ߯ ߦߋ߯ߟߌ ߗߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߗߌ߫AߌAߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߘߎ߰ߓߊ߬ߦ ߞߊ߬ ߗߌ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߍ߫ ߓߊ ߘߊߥ ߓߊߟߏߟߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߛߣߋ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߓߊ߯ ߡߙߊ߬ߥ߸ ߓߋ߲ߞߊ߲ߥ ߢߣߊߓߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߏߗߏ߯ߦ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߢߋߕߊ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߏ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏߥ.
ߘߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߥ ߘߌ߫߸ ߘߏ߬ߥ ߥߙߍ ߓߍ߫ ߝߋ߲ߥ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߝߏ߫.
ߜߌߓߏ߲ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ "ߙߏߡߋ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߞߎ߲߭ ߟߤߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߊ ߡߌ߲߬ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߫.
ߕߤߋ߯ߘߏߙ ߡߡߛߋ߲ ߣߌ߫ ߙߏߡߋ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߟߊ߫ ߦߊ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߙߏߡߋ ߗߌߙߊ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߊ߬ ߙߏߡߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ ߗߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߄߇߆ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߊߦߋ߫ ߓߌߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߊߣߊߟߏ߯ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ "ߜߣߋ߬ߛߌ߬ߛ"߸ ߦߙߌߥߊ"߸ "ߛߣߋ߬ߛߋ߲߬ߗߋ߲߬ߗߋ"߸ "ߝߣߊߗߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ".
ߊ߬ߙߏ߬ߟߘ ߖ. ߕߏߦ߲ߓߋ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߗߌ߫Aߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߎߟߊ߫ ߗߌ߫Dߌߟߌߞߣߐ߬ ߊߕߌ߲߯ ߘߡߊߘߐ߫ ߖߏߟߋ߲ߘߏ߫߸ ߥߊ߫ ߣߌ߫ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߍ߫ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߡߡߛߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߟߊ߫.
ߕߊߡߊ߲ߗߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ߥ ߞߊ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߛߙߐ ߘߋߛߋ߬ߟߌ߸ ߘߎߡߣߌߝߋ߲ ߤߊߞߋߥ߸ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߋߥ ߕߊ ߓߋ ߜߟߋߦߊ ߥߏ ߞߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߕߊ ߜߟߋߦߊ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߛߙߐ ߖߏߙߊ߸ ߞߊߛߙߐ ߖߡߊߣߊ ߓߋ ߓߏ߲ߦߊ ߖߡߊ ߗߦߊߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߛߟߌߦߌ߫ ߝߙߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߟߋ߲ߣߌߊߟ ߕߋߙߋ߲ߘߛ.
ߙߏߡߋ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߘߊ߬ߛߎ߬ߡߣߋ߬ߥ ߗߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߋ߬ߙߊ ߎ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߛߋ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߞߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߋߡߔߌߙ ߗߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ ߡߦߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߣߎ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߗߌAߌߟߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߞߊߡߊ߬.
ߝߊ߲ߜߊ ߡߌ߲ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߖߊߕߋ߬ ߙߊߕߌ߮ ߟߊ ߦߙߐߟߊ ߞߊ ߛߋ ߞߊ ߤߊߞߋ߬ ߘߌ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߓߊߟߏߟߌ ߡߊ߬.
ߞߏߣߋߗߏ߲ߦ ߞߏ߫ ߗߌAߌߟߌ߫.ߊߕߌ߲߯ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߡߌ ߣߌ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߗߌUߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߣߌ߫ ߤߊߞߋ߬ ߛߙߐ߫ ߗߌUߌߟߌߊߕߌ߲߯ ߓߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߋߡߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߟߘߊ ߕߊߙߌߞߎߞߟߊߣߊ߲ߞߋߟߊ ߡߏߙߌߛߑߓߋߙߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߬ߙߞ ߊߜߋߛߑߊߡߋߙߌߗߊ ߟߊ߫: ߕߤߋ߫ ߋ߲ߘ ߏߝ ߋߡߔߌߙߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߏ߲ߛߎߡߋߙߌߕߋ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߋߕߊߗߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߎ߬ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ – ߡߊ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߣߌ߫ ߣߊߝߟߏ ߞߊ߲߬ ߺߏ߬ ߘߋ߬ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߘߋ߬ߡߍ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋߦߊ ߥߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߜߟߋߦߊ߫ ߓߊ ߓߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߌߏ߲߫ ߞߋߥߊߟߋߥ ߖߏߛߋߥ߸ ߖߊߗߏߓߛ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߓߣߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߟߋߥ߸ ߛߌߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߥ ߓߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߥߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߕߊ ߘߊ߲ߝߊߙ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߎ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ ߗߋ߬ ߏ߬ ߓߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߓߋ߬ ߝߍ߬ ߗߋ߬ߌ߯ߟߌ߫.ߊߕߌ߲߯ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߏ߫߸ ߝߟߐ߫ ߝߋ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߰ߙߊ߬ߟߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߣߊ߯ߛߟߌ߫.
ߖߊ߬ߘߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߡߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ "ߛߊ߲߫ ߡߟߌߐ߲ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߐߝߍ߬".)
ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߊ߲߭ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߦߋ߯ߟߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߟߎ߫ ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊߙߡߊߘߋ߲߫ ߘߏߟߋ߲ ߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߬ ߓߣߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߐ߲߫ ߂߸ ߥߊ߯ߕߌߞߎ߲ߞߙߎߣߌ ߡߌ߲߬ ߕߣߎߣߊ߫ ߜߟߏ߬ߜߌߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߖߊߕߡߌߣߍߥ ߦߊ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߞߋߡߍ ߉߉ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ ߓߟߋߖߟߋ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߡߟߌߐ߲ ߘߎ߰ߙߎ ߦߋ߫ ߎ ߟߊ߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߕߎߣߎߣߊ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߌ ߓߋ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߌߔߣߌ߬ ߊ߬ ߞߋߟߌ߫ ߝߏ߫ ߓߌ߬߸ ߓߊߟߏߟߌ ߓߋ߬ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߛߊ߲߬.
ߞߊߟߏ߫ ߞߋߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߋ߬ ߛߙߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߣߌ߫ ߔߙߏߕߏߔߟߊߣߋߕߌ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߢߏ߲߰ ߜߏߛߌߟߊ.
ߟߊ߬ߡߣߌ߬ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߞߟߎ ߣߌ߫ ߦߙߐAߋߙߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߓߊߗߋߕߋߙߌߥ ߘߋ ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߏߛߍ߲ߦߜߋ߲߫ ߞߍ߫߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߡߣߌߝߌߢߍ߫ ߦߙߐ߫ ߛߓߊߣߊ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߗߟߎ߬ߡߓߌߊ ߞߏ߲ߕߌߣߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߌ߬߸ ߙߏ߬ߘߌ߬ߣߌ߬ߊ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߏߕߌߊ߸ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߎ߲߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߕߏ߫.
ߘߏߣߌߘߏߣߌ߫߸ ߓߊߟߏߟߌ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߛߣߋ߬ ߝߋ߲ߥ ߓߋ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߓߊ߯ߥ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ߛ ߕߏ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߯߸ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߋ߲ߥ߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߕߐ߮ ߘߙߊ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ "ߓߊߟߏ ߦߋߕߊ".
ߤߦߘߙߏߜߋ߲ ߣߌ߫ ߤߋߟߌߎߡ ߘߋ߬ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߙߎ߬ߣߌ ߓߌߜ ߓߊ߲ߜ ߁߃.߈ߊ߬ ߜߊ߬ (ߛߊ߲߬ ߡߟߌߐ߲ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߐߝߍ߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲ߜߙߌߡߊ߲߫ ߛߎߔߋߙߣߏUߊߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߌ߬.
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߜߟߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߣߌ߫߸ ߊ߬ ߜߙߌߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߋߡߊ ߗߏ߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߓߋ߬ ߢߏ߲߯ߝߍ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߏߔߕߏߔߟߊߣߋߕߌ ߘߌߛߞߌ߫ ߔߋߙߋ߲ߘߎ߯ߟߋߙ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊߟߌ ߊߛߣߌ ߞ߲߫.
ߝߊ߲ߜߊ ߘߟߌ ߜߟߋ ߞߐߝߍ߬߸ ߕ ߕߊߎߙߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߋߙߊ ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߊߙ ߄.߅߄ߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߁P) ߥߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߐ߲߫ ߁߀߉ ߂߀ߛߐ߫.
ߔߙߏߕߏ-ߕߋߙߋ ߓߏ߲ߦߣߊ ߞߛߐߓߍ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߞߟߊߦߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߊ߰ߡߌ ߣߌ ߜߙߌߦߊߦߋ߫߸ ߛߌߘߙߏߔߤߌߟߋ ߣߋ߰.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߙߊߕߋߙ ߗߏߎ߲ߕߛ ߛߌ߰ߘߟߏ ߥߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߣߊ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߫ ߓߌߣߊ ߛߋ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߣߊ߬ߞߟߏ ߝߋ߲߫ ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫߸ ߎ߫ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߕߤߋ߫ ߟߊߕߋ߬ ߤߋߊPߦ ߓߏ߬ߡߓߊ߬ߙߘߡߋ߲ߕ߸ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߄.߁ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߃.߈ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߊ ߟߊ߫߸ ߤߋߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߊߙߗߤߋߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߎߡߊߦߙߊ߫ ߞߛߐߓߍ߫.
ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏߥ ߦߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߞߊߟߏ߫ ߞߋߙߊ ߣߎ߬ ߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߐ߲߫ ߄.߄߈ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߀.߀߂ߛߐ߬ߘߐߜߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߇߀߉ ߁߁߀ߛߐ߬ߘߐߛߦߛߋߕߋߡ ߛߟߏߙߌ ߟߏ߬ߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߗߤߌߗߎߛߣߟߎߓ ߡߌ߲ ߞߋߙߊ ߞߏߛߊߦߌߣߊ ߡߌ߲ ߝߏߙߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߥ ߤߊߞߟߌߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߋߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߏ߲-ߊAߌߊ߲ ߘߌߣߏߛߑߏߙߛ ߓߋ߬ ߕߣߎ߫߸ ߢߏ߲߯ ߜߏߛߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߡߟߌߐ߲ ߁߀߀.
ߘߏߣߌߓߊ߮ ߘߏߥ ߞߏ ߣߋ߰ ߡߌߣߋߥ ߡߎߣߎ ߓߋ߬ ߘߋ ߓߐߙߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ ߘߋߟߊ ߊ ߞߊ ߝߋ߲ ߡߎߣߎ߬ ߓߊ ߞߣߐ ߖߊߕߋ߬ ߡߊߢߌ߫.
ߦߙߐ߫ ߜߟߋ߫߸ ߞߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߞߙߊ߬ ߜߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫߸ ߕߣߎߣߊ߫ ߔߋߥ ߤߊߘߋߊ߲߫ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߙߐߖߏ ߣߋ߯ߥ ߛߊ߬ߓߊߓߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߕߋ߬ ߤߋߊPߦ ߓߏ߬ߡߓߊ߬ߙߘߡߋ߲ߕ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߙߊ߬.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߋ߬ ߤߊߘߋߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߗߤߋߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߝߋ߲ߜߟߋߥ ߘߋ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌߣߊ߲ ߘߎ߰ߙߎ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߘߏ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬.
ߗߙߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߊ߲ߋߛߑߊߟߋ߲ߠߊߕߋߙ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫.
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߦߌ߲߬ ߟߊ߫߸ ߞߙߎAߋߙߌ߫ ߦߋ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߌߦߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߙߗߤߋߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߣߊ߬ߝߏ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߏߛߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߌߡߔߊߗߕ ߘߋ߬ߜߊ߬ߛߌ߲߬ߜ ߡߌ߲ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߋ߬ ߣߊ߬ ߓߋ߬ ߦߋ߯ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߑߦߋ߫.
ߔߟߊߣߋߕߛߌߡߊߟ ߣߎ߬ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߌߛߕߊ߲ߛߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߁ߛߐ߬ߘߐߊߛߕߙߏߣߡߌ߫ ߎߣߌߕߋ߫ (ߊߎ)߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߘߌߛߊ߲ߕߊ߲ߛߌ߫߸ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߋ߬ ߖߌ ߝߏߦ ߟߊߛߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߖߎ߮ ߜߌߟߊߛߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߌ߮ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߦߋ߯ߟߋ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߓߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߕߊ߯.
ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߙߊߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߏߗߋߊ߲ߥ ߓߋ߬ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߄.߄ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߊ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߊ߬ߙߗߤߋߊ߲߫ ߢߣߊߡߦߊߕߏ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߕߌߟߋ ߞߋߙߊ߫ ߃߀! ߖߋ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߐ߲߫ ߄.߅.
ߛߎ߯ߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߓߋ߫߸ ߲ߜߊ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ߫߸ ߘߌ߬ߢߍ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߛߌ߬ߡߌ ߘߊ߲߬ ߝߋ߲ߥ ߡߎߣߎ߬ ߣߌ߯ ߕߎߟߊߘߏ߲ ߛߌߡߌ߫ ߕߊߓߟߏ ߦߋ߫ ߎ ߓߌ߲ ߞߛߐߓߍ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊ߬ߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߓߋ߬ ߦߋߘߊ߲ ߝߋ߲ߥ ߣߌ߯ ߓߋ߬ ߡߎߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߕߡߛߏ߬ߙߌ߬ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߡߌߟߋߙ ߣߌ߫ ߎߙߋߦ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߖߊ߬ߕߡߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ߫ ߞߋߙߊ߫ ߡߎߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߖߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߏߙߜߊߣߌ߯ ߣߎ߬ ߓߋ߲߫.
ߊߙߊ߲߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߖߏߦߙߐ ߕߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߕߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߘߏ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߬ߡߏߋ߫ ߛߌ߫ ߖߊ߲߬ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߤߊߞߋ߬ ߖߊߦߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߙߐ߫ ߏߙߊߣߛߌߡ ߞߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߜߟߋ߬ߦߊ ߡߋ߬ߕߊ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߡ-ߝߟߐ߫ ߞߋߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߙߐ߫ ߏߙߜߣߌߛߡ ߢߍߕߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߃ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߞߏ߫ ߡߏ߲ߕߡߏߙߌߟߏߣߌߕߋ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߲߬ ߊߛߘߌ߬ ߦߟߋߡߊߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ "ߞߙߎ ߦߋ߫"߸ ߥߊ߫ ߞߙߎ߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߊ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߙߌߟߋ߲ߘߏ ߓߐ߰ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߛߋߟߎߟ ߟߎߊ ߦߌ߲ ߘߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߝߋ߲ ߝߊ߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߋ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋ߫.
ߦߟߋߡߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߲ߦߜߋ߲-ߥߊߙߌߕߌ߯ߦߋ ߊߕߡߛߏ߬ߙ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫.
ߎ ߓߋ߬ ߝߋߚߡߊ߲ߕߛߌߏ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߗߌߦߋ߲ ߢߊ߰ߡߌ ߢߏ߯ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߗߌߦߋߣߊ ߘߏ߬ߣߌ ߡߌ߲߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߯߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߟߌ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߗߊ߯ߡߊ ߡߎߣߎ߬ ߓߋ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߟߌ ߓߋ ߔߤߕߏߛߦ߲ߕߤߛߋ ߘߋ ߓߟߐ ߛߙߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߟߊ߬.
ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߟߌ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߖߙߎ ߟߊ߫߸ ߤߦߘߙߏߜߋ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߬ ߛߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߏߦߋ߲߫ ߕߏߦ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߗߌߦߋߟߋ߲߫.
ߊߣߏߛߏ߲ߦߜߋ߲ ߣߏ߰ߦߊ߬ߟߋ߲ ߓߋ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߃.߈ߛߐ߬ߘߐߜߊ߬߸ ߊ߬ ߕߋ ߞߍ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߦߋ߰ߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߦߋ߯ߟߌ ߝߟߐ߸ ߏߛߏ߲ߦߜߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߊ߯ ߓߋ ߕߊ߯ ߞߍ ߛߌߕߏߙߏ߲ߞߙߎ ߦߋ߫߸ ߣߋ߰߸ ߊߣߌ߫ ߛߌߡߌ߫ ߝߋ߲ ߕߏ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋߟߎߟ ߓߋ߬ ߏ߲ߦߋ߲߫ ߝߕߌߣߌ ߘߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫߸ ߛߋߟߎߟ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߝߙߊߢߏ߲߯ߞߊ߲ ߡߋߕߊߓߏߟߌߛߡ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߘߋ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߊߕߡߛߏ߬ߔߙߋ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߛߌߛߊ߲߫.
ߏ.ߏߣߋ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊ߬ ߛߡߊ߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߫ ߛߡߊ߬ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߙߊߘߌߊߕߌ߲߯ ߎߕߙߊ߫Pߏߟߋߕ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߡߌ߲ ߕߡߋߣߊ߫ ߊߕߡߛߏߔߙߋ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߋ߫ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎߕߋߣߌ߫ ߓߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߟߋ߬ ߦߙߐ߫ ߔߙߏߕߙߏ߫ߞߣߐ߫ ߏߌߗ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߜߌߟߊߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߘߎ߬ ߛߎߘ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߂.߂ߛߐ߬ߘߐߜߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬߸ ߓߋ߬ ߔߊߟߋ߯ߓߊߡߣߋߕߌߗ ߖߊ߬ߕߡߌߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߋߞߎߥߊߕߋߙ ߞߙߍߝߍ߬.
ߤߙߎߣߌߊ߲ ߞߊ߬ ߜߌߟߊߛߌ ߓߋ߬ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߞߍ߲ߦߜߋ߲߫ ߝߊ߲ߜߊ ߦߟߋߟߌ ߊߕߡߛߏߔߙߋ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߡߋߕߤߊ߲߫ ߘߏ߯ߦߊ߫ (ߗߤ߄) ߊߕߡߛߏߔߤߙߋ ߟߊ߫.
߲ߜߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߡߊ ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߜߌߟߊߛߌߞߙߎ߫ ߓߋ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߯ߦߊ߫ ߜߌߟߊߛߌ ߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߙߦߏߘߋߜߊ߲߫ ߛߊ߲ ߟߊ߫.
ߗߊ߬ߙߏ߲ ߘߌ߯ߛߣߌ߬ߘߋ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߤߊߟߌߦߊ߫ ߞߙߎ ߠߎ߬ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߊ߬ ߎ ߓߋ߬ ߊߗߌߘߋ߫ ߗߊ߬ߙߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߣߎ߯ ߞߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ ߕߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߋߕߌ߫ ߛߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߡߛߏ߬ߔߙߋ߫ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߌ ߟߊ߫.
ߓߊߗߕߋߙߥ ߓߋ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߏ߫ ߝߋ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏߥ ߟߊ߫ (ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߎ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߣߋ߰ߡߎ߬ߙߊ߬)߸ ߣߜߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߋ߬ ߢߏ߲߰ ߛߏ߬.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߎ߯ߙߏ߫ ߝߋ߲ߥ ߝߟߐߝߟߐ ߝߎ߲ߜߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߔߊߟߋߏߔߙߏߕߙߏߦߏߌߗ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߂.߄ ߞߐߝߍߘߏ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߟߤߊߟߌߦߊߥ ߓߋ ߣߌ߫ ߏߙߊߣߌߛߡ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߊߛߕߏߡߏߛߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߙߐ߫ ߛߋߟߎߟ ߓߊ ߡߎߣߎ߬ ߓߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߕߣߌߥ ߕߌߟߊ ߕߌߟߊ ߲ߜߊ ߘߋ߬ߛߍߙߊ (ߡߌ߲߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߓߋ߬ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߝߋ߲߬ߛߌ߬ ߝߋ߲߫ ߘߏߥ ߘߋ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߡߊ߬).
ߏߞߍ߲ߦߜߋ߲ ߞߋߟߌ ߞߊ߫߸ ߛߟߎߟߓߊߥ ߡߋߕߊߓߏߟߌߞߘߐ ߋ ߡߎߣߎ߬ ߗߋ߬ߣߊ ߥߊ ߎ ߓߋ ߋߣߋߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߘߋ ߓߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߙߎ ߟߊ߫߸ ߢߊ߰ߡߌ߫ ߖߏߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߞߋ ߛߋߟߎߟ ߓߊߥ ߣߌ߫ ߛߋߟߎߟ ߝߕߌߣߌߥ ߞߐߣߐߣߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߢߏ߯ߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߤߕߏ߬ߛߏ߲߬ߕߤߋߕߌ߯ ߘߏߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߕߏ߬ߗߏ߲߬ߘߙߌ߬ߊ ߣߌ߫ ߗߤߟߏߔߟߊߛߕ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߋ߲ߘߛߏߦߡߓߏߟߌ߮ ߖߏߛߋ߲-ߜߟߋߥ ߡߌߕߤߏߗߏ߲ߘߙߌߊ ߣߌ߫ ߗߤߟߏߔߟߊߛߕ ߛߟߎߟ ߏߙߌߜߣߌߊ ߘߏߣߌߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߘߏߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋߟߎߟ ߘߋ߬ ߓߋ߬ ߔߙߏ߬ߞߋ߬ߣߌ߬ߛߏ߬ߡߋ ߞߍ߫߸ ߛߔߌߙߏߗߤߋߕߋ ߓߋ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߟߌߊ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߜߋ߬ߟߊ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߊߘߊ߲߬ ߓߣߊ߬ߘߋ߲ ߓߋ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߟߎߟ ߣߎߗߟߋߎߛߑߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߛߐߓߍ߫.
߁.߁ ߜߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߛߎߔߋߙߞߏ߲ߕߌߣߊ߲ ߙߏ߬ߘߌ߬ߣߊ߬ ߞߋߙߊ ߢߏ߲߰ߝߍ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ ߕߌߟߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߋߟߎߟ ߖߏߟߋ߲ ߞߟߏߣߌߥ ߣߌ ߡߎߟߕߌߛߋߟߎߟ ߏߙߊߣߌ߯ߛߡ ߣߌ ߢߏ߲߮ ߗߋ߬ ߖߋߟߋ߲ ߕߋ ߞߎߡߊߓߋ߬߸ ߛߊ߲ ߡߟߌߦߊߙ ߁ߛߐ߰ߝߍ߬߸ ߡߎߟߕߌߛߟߎߟߋߙ ߛߋߣߋ߬ ߝߋ߲ ߝߟߐ ߝߋ߬ߟߋ߲߬ߊ߸ ߊ ߓߋ ߛߙߐ ߊߟߊ߯ߋ PPPߊ.ߕߌ ߘߋ ߘߏ߫.
ߔߏߟߋ ߔߊߟߋߏߓߊߡߣߋߕߌ߮ ߓߋ ߝߙߊ ߘߏߣߌߦߊ ߜߟߏߜߌߞ ߘߋ߬ ߌߣߊߝߏ ߛߊߣߌߙ ߏߙߏߜߋߣߌߞ߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߊߛߌߦߋߕߌ ߞߙߐߥ ߘߊߥ ߦߌߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߣߋ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ.
ߛߊ߲߬ ߁߀߀߀ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߈߃߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ߬߸ ߞߏ߲ߕߌߣߊ߲ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߢߏ߯ߣߊ ߛߔߋߙߞߏ߲ߕߊ߲ ߙߏ߬ߘߌ߬ߣߌ߬ߊ ߟߊ߫.
ߛߎߔߋߙߞߏ߲ߕߌߣߊ߲ ߤߦߔߏ߬ߕߤߋ߯ ߓߋ߬ ߝߏ߫ ߔߊ߲ߣߏߕߌ߮ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ Dߋ߲ߘߌ߯ ߘߋ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜߌߟߊߛߌߥߊ߯ߕߌ ߓߏ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߏ߬ ߓߋ ߞߊ߬ ߢߋ߲ߢߌߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ ߢߋ߬ߝߏ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߜߋ߬ߟߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߙߏߕߙߏߞߣߐ ߏߌߗ ߘߎ߰ߞߟߏ ߜߌߟߊߛߌߞߙߎ ߞߊ߲߬.
ߛߊߓߎ߫ ߗߏ߂ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߫Dߋߙߕߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߞߟߌߡߊ ߛߎߡߦߊߟߌ ߓߟߋߖߟߋ ߡߊ߬.
ߕߊߞߟߎ߫ ߞߋߟߊ ߗߦߊߟߌ ߓߐߙߊ ߙߏ߬ߘߌ߬ߣߌ߬ߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߓߊߟߏ ߗߏ߮ ߞߎߙߊߥ߸ ߕߏ߮ ߦߋ߫ ߋߘߌߊߗߙߊ ߓߌߏߟߊ߸ ߎ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߊ ߓߋ߬ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߓߋ߲߬ ߋߙߋ߫ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߡߊ߬: ߔߊߟߋ߯ߞߣߐ߫ ߏߌߞ߸ ߡߛߏ߬ߞߐ߬ߣߏߌߞ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߏ߬ߞߐ߬ߣߏߌߞ߸ ߥߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߋ߬ ߡߎ߬ߟߕߌ-ߛߋߟߎߟ ߓߊߟߏߥ ߓߋ߬ ߗߊ߯ߦߊ߫ ߞߛߐߓߋ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߊߣߌߛߡ ߥߙߍߥ ߋ߲ ߓߋ߬ ߡߎߣߎ߬ ߘߏ߲߬ ߓߌ߬.
ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߓߋ߬ ߗߊ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߜߌߟߊߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߦߋ߲ ߘߏ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ ߜߏ߲߬ߘߥߣߊ ߘߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߏ߲߬ߕߌߣߊ߲ ߞߙߐ߬ߥ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߎߙߋ߲ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߗߊ ߦߋ߫ ߢߏ߲߯ ߜߏߛߌ ߛߊ߲߬ ߄߅߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߄߀߀߄ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ߬߸ ߗߊߟߋߘߏߣߌ ߏߙߋ߲ߦߑߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߎߙߎߛߌ߮ ߞߍ߫ (ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߏ ߋߎߙߊߡߋߙߌߗߊ ߦߋ߫).
ߛߌ߬ߓߋ߬ߙߌ߬ ߜߏߛߌߟߋ߲ ߟߊߎߙߎߛߌߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߠߋ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎߙߊߟߌߊ߲ ߏߙߏ߲߯ߦ ߦߋ߫߸ ߜߏ߲ߘߥߣߊ ߣߌ߫ ߟߊߎߙߎߛߌߊ ߜߏߛߌߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ PPPPߛߗߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߤߋߙߗߦߣߌߊ߲ ߏߙߏߜߋ߲ߦ ߋߔߙߏߔߎ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߊߟߋ߯ߤߋߣߌߊ߲ ߏߙߏߜߋ߲ߦ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߋߘߌߊߗߊߙߊ߲ ߓߊߟߏߟߌ ߦߋߙߊ ߌߣߊߝߏ ߝߋ߲߫ ߞߌߟߊ߲ߗߋ߬ ߥߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ ߎ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ߫ ߛߙߐ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߙߎߊߥ ߖߋߞߟߎߥ ߟߊ߫߸ ߗߊߡߙߌߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߙߊ ߔߤߦߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫.
ߣߌ߫ ߗߡߊߓߙߌߊ߲ ߖߋ߬ߞߟߎ߫ ߘߏ߬ߥ ߦߋߙߊ ߌߣߊߝߏ ߜߟߋߡߊߥ ߲ߜߊ ߎ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߓߊߟߏߥ ߓߏߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߋߥ߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߟߊ ߊߣߏߡߊߟߏߗߊߙߌߛ ߣߌ߫ ߤߊߌߞߏߎ߯ߗߤߕߤߦߛ ߣߎ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߯ߥ ߓߐߙߊ߫ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߔߌߞߊߌߊ߫.
ߖߍ߯߸ Dߋߙߋߕߋߓߌߙߋ ߝߟߐ߸ ߊ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߏߛߋߊ߲ߥ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߅߃߀ߛߐ߬ߘߐߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ ߡߊ߬.
ߝߏߛߟߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߙߐ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߬ ߦߋ ߝߎ߲ߜߌ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߛߣߋ߬ߝߋ߲ߥ ߟߊ ߦߋߙߊ ߛߊ߲߬ ߄߈߀ – ߄߆߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߡߟߋߗߟߎ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ ߝߎ߲ߜߌߥ ߓߋ ߛߏ߲߬ ߦߙߐ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊߓߣߌ߫ ߛߊ߲ ߁߀߀߀ߛߐ߬ߘߐߡߊ ߥߊ߫ ߛߣߋ߬ ߝߋ߲ߥ ߝߣߊ߫ ߞߊߓߣߌ߫ ߇߀߀ߛߐ߲ ߡߊ߬.
ߝߌ߲߬ߛߑߘߏߣߋ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ߰ߥ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ߞߎ߬ߟߏ߬ߥ ߞߙߐ߬ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߖߎ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߦߋ߲ ߛߊߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߙߐ߸ ߎ ߘߏߥ ߘߋ߬ߜߌߙߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߊߟߏߟߌ ߝߏ߫ ߎ ߞߙߐ߬ߓߊ߬ߟߋ߬ߥ ߓߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߬ ߎ ߖߋ߬ ߖߌߟߊ ߥߊ߫ ߎ ߓߋ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߥ ߘߐ߯.
ߦߙߌߥ ߓߋ ߓߐ ߛߣߋ߬ ߝߋ߲ߥ ߘߋ ߟߊ߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߖߍߣߍ߲ߟߌ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߛߐߓߍ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߡߣߋߣߌ ߟߊ߫ (ߛߊ߲߬ ߃߆߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ).
ߛߊ߲߬ ߡߟߌߐ߲ ߃߀ߛߐ߬ߘߐߥߙߍ (߃߁߀ߡߊ) ߦߋ߫ ߛߦߣߊߔߛߌߘߛ ߘߊ߲ߝߙߊߥ (ߊ߬ ߓߟߊ ߡߊߡߊߟߛ) ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߎߙߏߔߛߌߘߛ (ߊ߬ ߓߟߊ ߞߣߐߥ ߊߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ ߝߋ߲ߥ).
ߕߙߌ߬ߊߛߛߌߗߍ߬ ߖߎߙߊߛߌߗ ߝߊ߰ߟߌ ߞߋߙߊ ߛߊ߲߬ ߂߀߀ߛߐ߬ߘߐߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߣߏߦߏߙ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߌߟߊ ߞߎ ߓߐ߫ ߢߏ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߥߊ߫ ߛߏ߰ߣߌ ߎ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ PDߙߋߕߋߓߌߙߋ ߓߋ߬ ߦߋ߫.
߆߀! ߓߊߖߌ߫ ߊ.ߊ.ߋߙߋߕߋߓߌߙߋߥ ߟߊ ߕߣߎߣߊ ߥߊ ߂߅! ߦߋ ߊ ߛߎ߯ߦߊ ߓߋ߬.
ߕߣߎߣߌ ߓߊ ߛߓߊߣߊ ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߔߋߙߡߌߊ߲ – ߕߙߌ߬ߊߛߌߗ߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߟߋߓߟߋߓߊ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߏߥ ߘߏߣߌ߫ ߢߏ߯ߣߎ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߛߌ߬ߓߋ߬ߙߌ߬ ߕߊߞߟߎ߫߸ ߊߛߕߋߙߏߌߘ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ߫߸ ߤߦߘߙߏ߫ ߡߋ߬ߕߤߣߊߋ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߝߌߗߊߕߌ߲߯߸ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߏߛߣߌ ߓߏ߲ߦߊߟߌ߫.
ߣߌ ߘߋ ߞߋߙߊ ߛߦߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ ߣߊ ߓߋߦߋ߬ ߡߌ߲ ߢߏ߯ߣߊ ߡߊ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ ߞߍ߫߸ ߣߌ ߅߇ߊ ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߊߣߌ߫ ߈߃.ߝߊ߯ߟߌ ߓߋ߬ ߢߏ߲߯ߝߍ߫.
ߔߊߟߋߏߗߋߣߋ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߬ߣߋ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߕߣߎߣߌ ߖߏߙߊ߫߸ ߥߊ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߋ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ ߛߎ߯ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߓߌ߲ ߕߋ߬ ߞߏ߲ߜߏ߯ߣߐߣߊ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߓߋ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߊ߫߸ ߥߊ߫ ߡߊ߬ߡߡߊ߬ߟ ߌߣߊߝߏ ߊ߲ߘߙߋߥߛߊߙߗߎߛߑߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߡߡߊߟ ߞߏ߲ߜߏߞߣߐ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߘߏߣߋ߲ߘߏ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߣߌ߫ ߣߋߦߋ߬߸ ߥߊ߫ ߥߊ߬ߟߋ߬ ߝߟߐ ߌߣߊߝߏ ߓߊߛߌߟߏߛߊߎߙߎߛ ߦߋ߫ ߞߐ߰ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߓߟߋߓߟߋߓߊߦ ߌߣߊߝߏ ߔߙߊߗߋߙߕߤߋߙߌߎߡ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߣߏ߬ߕߤߋߙߌߎߡ ߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߌ߲߬ߦߙߐ ߕߊ߯.
ߕߋߕߤߦߛ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߘߊߕߎ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߣߌ߫ ߋߙߏߔߎ߫ ߜߏߛߌߟߋ߲ ߢߏ߯ߣߊ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߔߏ߲߫ ߓߊ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߋ߬ ߊߞߋߙߌߞߌ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߕߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍ߫߸ ߥߊ߫ ߢߏ߯ߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ.
ߜߌߟߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߊ ߕߏ߫ ߡߏ߮ ߞߎߙߊߥ ߕߊ߯ߙߊ ߎ ߦߙߍ ߛߙߐ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߛߤߊߙߌߊ߲ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߲ߝߋ߬ߟߊ.
ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߲ߞߊ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߞߋߙߊ߫ ߓߋߙߌ߲ߜߌߊ ߝߊ߲ߓߋ߬ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߓߌ߬߸ ߢߏ߯ߡߍ ߘߏߥ ߓߋ߬ ߦߋ߲߬ (ߡߎߣߎ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍ)߸ ߛߐ߫ (ߡߎߣߎ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߟߏߘߋ߲ߥ.
ߞߎ߲߬ߜߎ߬ߟߏ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ߫߸ ߥߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂ߛߐ߬ߘߐߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߟߐߥ ߦߋߙߊ ߊߙߡߊߘߋ߲ ߜߋߣߋ ߖߊ߬ߕߋ߬ߙߊ ߡߣߎ߬ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߛߎߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߛߋߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߤߏߡߏ߫ ߋߙߋߗߕߎߛ (ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߤߏߡߏ߫ ߋߙߜߊߛߋߕߋߙ)߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߇߉߀߸߀߀߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߛߊ߲߬ ߁.߅ߛߐߘߐ.
ߡߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ ߏ߬ ߦߊ ߞߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊ߲ߥ ߣߊߣߊ ߗߏ߯ߡߌߣߊߦߋ߲ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߍ߲߬ߕߍ ߕߋ ߞߛߐߓߍ ߣߌ߫ ߤߏߡߏ߫ ߋߙߋߗߕߎߛߑߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߡߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߬ߊ ߝߏ߫ ߤߏߡߏ߫ ߛߊߔߌߋ߲ߛ.
ߛߌ߰ߘߊ ߘߏߣߌߦߊߥ ߓߋ ߞߊ ߜߟߋ߬ߦߊ ߞߊ ߕߊ߸ ߞߊ߲ߥ ߓߋ ߞߊ߬ ߢߊ ߞߊ ߕߊ߬߸ ߥߊ ߎ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߫.
ߊߙߡߊߘߋ߲ߥ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߋ߬ ߕߡߊߛߌߦߋ߲ ߦߌߙߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋߊ߲ߘߋߙߕߤߊߟ ߣߎ߬ (ߎ ߓߋ߬ ߖߊߕߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏߣߌߓߊ߯ߥ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߰ ߝߏߦߑߡߊ ߕߏ߫)ߎ ߘߏ߲߬ ߓߋ ߎ ߞߊ߬ ߛߎ ߛߎߕߎߙߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊ߯ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߡߌߣߋߥ ߣߏ ߕߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߝߏߙߊ ߞߏ ߞߊ߲ߥ ߓߋ ߞߊ ߜߟߋ߬ߦߊ ߞߊ ߕߊ߸ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߡߌ߯ߙߌ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߓߋ߬ ߓߟߊ߸ ߙߌߗߤߊߙߘ ߘߊߥߞߌ߲ߛ ߞߊ ߘߏߣߌߦߊ ߞߏ߫߸ ߣߌ߫ ߌߦߋ ߝߋ߲߫ ߞߎߙߊ ߟߊߡߋ: ߏ߬ ߢߏ߯ߣߊ ߝߏ߫.
ߛߊ߲ ߈߅߀߀ ߣߌ߫ ߇߀߀߀ ߓߗ߸ ߊߙߡߊߘߋ߲ߥ ߝߋߙߕߌߟߋ ߗߙߋߛߋ߲ߕ ߡߏߦߋ߲ ߏߙߌߋ߲ ߟߊ ߦߋ ߛߋߣߋ߬ ߣߌ ߓߊ߮ ߡߙߊ ߘߊߡߌߣߍ: ߛߣߋ߬.
ߣߜߊ ߣߌ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߣߎ߬ ߟߊ ߡߎߣߎ ߦߋ߫ ߛߣߋ߬ ߛߓߊߕߌ߸ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߗߏ߮ ߞߢߌ߫ ߥߊ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߓߋ ߦߙߌߥߊ ߊ ߓߋ߬ ߓߋ ߓߐ ߎ ߞߊ߬ ߖߡߊ ߛߣߋ߬ ߘߋ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߘߋ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߝߟߐ ߡߙߊ߬ ߛߊߡߌߦߊ ߡߏߦߋ߲ ߏߙߌߋ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߄߀߀߀ ߊߣߌ߫ ߃߀߀߀ ߓߗ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ߗߋ߬.
ߊߙߡߊߘߋ߲ߥ ߕߋ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ ߛߋ߲߰ ߓߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߋ ߘߏߣߌߦߊ ߝߟߐߥ ߛߓߊߕߌ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߋߟߊ߸ ߝߙߋߞߋߟߊ߸ ߘߌߣߋ߬ߢߍ ߡߐ߰ߥ߸ ߋߕߗ).
ߛߊ߲߬ ߅߀߀ ߓߗ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߸ ߗߌPߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߞߋ߯ߟߋ߲ߥ ߓߋ ߡߏߦߋ߲ ߏߙߌߋ߲ ߟߊ߫߸ ߌߙߊ߲߸ ߌ߲ߘߋ߫߸ ߗߤߌߣߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߙߋߗߋ߸ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫߸ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߙߊ߫ ߎ ߕߎߣߎߣߊ߫.
ߣߌ߫ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߯ ߦߙߌߥߟߊ ߞߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߛߋߞߏ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߋ߫߸ ߡߊ߬ߕߤߋߡߊߕߌߞ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߗߤߕߋߗߕߌߙ ߟߊ߫.
ߙߏߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߋߡߔߌߙߋ߫ ߞߙߊ߬ ߗߙߋߕߌ߲߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߋߡߔߙߋߎߙ ߗߏ߲ߛߕߊ߲ߕߌߣߋ߫ ߛߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߄ߋߡߋ ߛߌ߰ߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߅ߋߡߋ ߛߌ߰ߗߟߋ ߟߊ߫.
ߘߏߣߌߦߊ-ߛߏ߫ ߛߓߊߕߌߙߊ ߊߓߓߊߛߌߘ-ߟߊ߫ ߓߊ߯ߤߘߊߘ߸ ߌߙߊߦߋ߫.
߁߄ߋߡߋ ߛߌߋߗߟߋ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߙߋߣߊߌߛߊ߲ߗߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߌߕߊߟߌ ߟߊ ߣߌ ߘߌߣߋ߬ ߘߏߣߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫߸ ߛߋߞߏ߸ ߊߣߌ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߋ߫.
ߋߙߏߔߎ߬ ߞߊ߬ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅߀߀ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߙߋPߏߟߛߌߏ߲߫ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌ߮ ߣߌ߫ ߌ߲߬ߘߎ߬ߛߕߌߙߋߟ ߡߊ߬.
ߛߊ߲߬ ߁߉߁߄ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߁߉߁߈ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߃߉ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߁߉߄߅߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߡߊ߬ߣߊߥ ߓߋ߬ ߓߌߣߊ ߞߟߋ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߋߙߊ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲߫ ߘߌߙߊ߫ ߎ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߗߟߏ߬ߣߌ߬ߛߊ߬ߕߌ߲߰ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߕߋߗߤߣߟߏߜߋ ߦߙߌߥߊߟߌ ߊ߬ ߓߟߊ߫ ߞߟߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߡߋ߫ ߣߎߗߟߋߊߌߙߋ߫߸ ߏߙߌߣߊߕߋߙߌ߸ ߌ߲ߜߣߌߙߌ ߜߋߣߌ߯߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߣߏ߬ߕߋ߬ߗߣߟߏߜߌߋ߫.
ߜߟߋߦߊ ߓߊߥ ߣߏ ߦߋ߫ ߓߣߊ߫߸ ߞߟߋ߸ ߝߊ߲ߕߊ߲ߦߊ߸ ߘߌߣߋ߬ ߜߟߋ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߙߊ ߡߌ߲߬ ߊߙߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߥߊߟߋ ߣߏ ߦߋ߫ ߗߟߌߡߊߕ ߦߟߋߡߊߟߌ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ ߗߦߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊߙߡߊߘߋ߲߫ ߕߊߙߌߞߎ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐ߬ߝߐ ߊߙߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߣߋ߰ߟߌ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߦߙߋߟߎߕߌ߲߮ ߊ߯ߙߌߗߏߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߦߋ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߀߸߀߀߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߅߀߀߀ ߓߗߋ߸ ߝߋߚߕߌߟߋ ߗߙߋߛߋ߲ߕ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߟߊ߫ ߞߙߋߝߋ߫.
ߛߣߋ߬ ߓߋ ߞߊ ߕߊ߮ ߢߍ߸ ߛߋߣߋ߬ ߞߍ ߓߋ ߞߊ ߢߊ ߞߊ ߕߊ߮ ߥߊ ߓߊ߯ߙߊ ߕߌߟߊߟߌ ߗߏ߮ ߢߎߡߊ ߞߊ ߛߋ ߞߊ ߘߎߡߎߣߌ ߕߌߟߊ ߛߋߣߋ߬ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌߥ ߣߌ ߢߏ߲߮ ߗߋ߬.
ߤߌ߲߬ߘߎ߰ߛߡ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߊ߰ ߘߋ߬ ߓߏߙߏ߲ߞߣߐ߫ ߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߌ߲ߘߌߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߗߏ߲ߕߌߣߋ߲ߕ ߝߕߌߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌߞߎ߫ ߔߛߏߕ-ߞߌߟߊߛߌ߮ ( "ߡߏߦߋ߲ ߊߜߋ
߁߈ߋߡߋ ߛߌߋߗߟߋ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߘߏߣߌߦߊ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߢߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߕߋߗߤߣߟߏߜߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߋ߬ ߓߊ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߙߋ߯ߟߎߕߌ߲߮ ߌ߲ߘߎߛߕߌߟߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫߸ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߛߊ߲߬ ߁߈߀߀ ߟߊߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߛߏ߮ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߦߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߊߡߊߘߋ߲ߥ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߃߀߀߸߀߀߀ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߕߊߓߟߏ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߅߀߸߀߀߀ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁.߈ ߡߟߌߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߌ߬߸ ߣߜߊ߬ ߟߞߌߞߟߊ ߛߊ߲߬ ߅߀߸߀߀߀߀ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊߙߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߛߎߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߔߊߟߋ߯ߟߌߕߤߌ߯ ߊߙߡߊߘߋ߲ߥ ߓߊߟߏߟߊ ߌߣߊߝߏ ߘߛߏ߬ߥ߸ ߥߊ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߭ ߣߏߡߊߘߎߥ ߘߋ߬.
ߊߙߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߏߗߋߊߣߌߋ ߞߋߙߊ ߗߟߌߡߊߛߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜߌߟߊߛߌ ߛߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߙߎ ߣߊ ߓߋ߬ߦߋ߬.
ߗߌߣߋ ߞߊ߬ ߓߊ ߖߊߎߣߋ PAߊߟߋߦ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ ߛߣߋ߬ ߊߣߌ߫ ߘߎߡߣߌ߫ ߝߋ߲ ߕߏ ߞߊߣߌ߫ ߇߀߀߀ ߓߗߋߛߐ߬ߘߐߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊߦߊ߲ߜߏ߭ ߋ PPPPAߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߟߏ ߛߋߣߋ߬ ߛߊ߲߬ ߈߀߀߀ ߥߊ߯ߕߌ.
ߣߋ߰ ߓߙߊ߸ ߎ ߞߋߙߊ ߗߌߦߋ߲ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߗߎߌUߌߙߌ ߡߋߥ ߘߌߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߡߊߛߙߌߥ ߛߊ߲ ߆߀߀߀ ߓߗߋ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫.
ߘߎ߱ ߓߊ߬ߥ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߰ߙߋ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊߥ ߦߋ߫߸ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߢߍߡߊߥ.
ߘߘߎߓߊߥ ߞߊ ߦߙߌߥߊ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߌAߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߕߌ߲߮ ߢߍߕߊ߮ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߘߊ ߣߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߌߣߋߥ ߘߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫߸ ߡߊ߬ߕߤߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߮߸ ߓߏߙߏ߲ߞߐ߬ߣߋ ߓߊ߯ߙߊ߸ ߝߋ߰ߙߋ ߓߊ߬ߕߏ߬ߥ߸ ߔߏߕߋߙߌ߫ ߔߌߣߋߥ߸ ߝߣߌߥ߸ ߡߣߎ߬ߡߋ߲߬ߕ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߖߏߥ߸ ߊ߲ ߛߓߍߣߌ߫.
ߝߍ߲߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߋ߰ߟߌ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ߥ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊߟߊ߫ ߖߙߌ߬ߟߡߊ߬ߥ ߓߊ߬ߕߏ߬.
ߏ߬ ߛߌ߰ߟߌ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߖߌ ߝߏߛߐߘߐߟߏ߲ ߣߐ߯ߡߊߦߙߐߥ: ߡߛߋߔߏߕߊߣߌ߫ ߕߌ߯ߙߌ ߊߣߌ߫ ߋߝߙߊߕߌ߸ ߡߌߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߌߙߊ ߣߟߌ߸ ߍ߲ߘߋߛߌ ߍ߲ߘߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߜߎߛߐ߲ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ߜߛߌ ߊߣߌ߫ ߦߟߏ ߙߌ߬Aߍߙߛߌ߫ ߛߌ߬ߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬.
ߞߎߣߋߌߝߙߎߡߎ߫ ߛߓߍ߲ߠߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߖߊ߬ ߢߍ߲߰ ߛߌߝߊ߫ ߘߐ߫߸ ߡߌ߲߬ ߖߊ߬ ߖߌߙߊߟߌߥ ߣߐ߯ߦߙߊ߫ ߊߣߌ߫ ߛߙߎߢߙߊ߫.
ߕߊ߬ߟߌ ߣߐ߰ߦߙߊ߬ ߖߌߛߌߙߊߥ ߝߍ߬-ߓߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ߥ ߝߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߢߍߥ ߣߎ߲߫ ߘߋ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߙߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߙߊ߬ߥ ߦߋ߫.
ߞߙߍߕߌ ߟߊ߫ ߡߌߣߏߊ߲ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߐ߲ ߘߏ߲߬ߠߊ ߲ߛߌߛߐߘߐߙߊߣߍ߮ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߂߇߀߀ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊߥߗ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߐ߲ ߝߟߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߓߊߝߌߟߊ ߣߕߊ߬߸ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߐ߲ߥ ߥߟߊߞߊߕߙߊ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫.
ߍ߲߬ߘߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ Dߋߘߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ (߁߇߅߀-߆߀߀ ߛߊ߬ߥߗ)߸ ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߍ߲߬ߘߏ߯ߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߓߟߏ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߍ߲ߘߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߛߌ߰ߟߌ ߥߊ߯ߕߕߌ ߞߣߐ߫ ߡߛߋߊߡߋߙߌߞߌ߬ (߁߅߀߀ ߥߊ߯ߕߌ ߣߎ߲ ߛߊ߬ߥߗ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߅߀߀ ߊߥ)߸ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߐ߲ ߛߎ߯ ߗߡߊ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߟߋ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߦߙߐߟߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߡߍߞߛߌߞߏ߫߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߗߡߊߗߍ߫߸ ߊ߲ߦ ߔߋߙߎ߫.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߖߊߛߌߔߍߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߊߞߛߌߦߐߟߌ ߋߦߖߌ ߞߊ߲߬߸ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߔߍ߬ߙߌ߬ߛߌ ߞߣߐ߫ ߏߙߏߊߛߕߙߌ߬ߊ߬ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߌ ߞߊ߲߬ ߝߣߊ߫߸ ߣߜߊ߬ ߡߐ߰ ߞߊߟߊ߲ߠߋ߲߫ ߓߊ ߥߙߍ߬ߥ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߝߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߏߙߏߊߛߕߌߙߌߊߣߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.)
ߏߟߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߏߦߌ߫.ߌߡߌ߬߸ ߟߋ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߡߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߝߌߦߎߛߌߦߊߣߌ߫.ߌߡߌ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߲߬ߠߋ߬ߥ ߞߍ߫ ߛߣߍ߬ߦߙߐ߬ߥ ߦߋ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߋߙߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߦߐ߲߫ ߞߐߣߐ߲߫ ߏ߬ ߕߎߡߊ.
ߡߋߘߌߦߊߣߌ߫ ߡߙߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߌߙߊ߲߫ ߡߙߊ߬ߥ ߓߐ߬ߓߐ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߯ߋߡߋߣߘߌ߫ ߡߙߊ߬ ߕߎ߲߬ -ߊ߬ ߟߊ߫ (߅߀߉ ߃߃߀ ߛߊ߬ߥߗ)߸ ߔߊ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ (߂߄߇ ߛߊ߬ߥߗߗߍ߬ ߂߄ ߊߕ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߛߊߣߌߦߍ߲ߥ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ (߂߄߉ ߆߅߁ ߊߕ).
ߕߊߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬߸ ߊߟߍߞߛߌߛߊ߲ߘߙߋ ߡߛߊ߬ߞߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊߞߍ (߃߅߆߉ ߃߂߃ ߛߊ߬ߥߗ)߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߛߋߘߐߣߌ߫߸ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߗߊ߬ߡߊ ߡߙߊ߬߸ ߡߌ߲ ߥߟߊߞߊ߬ߕߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߬ ߜߙߍ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߓߌ߬ ߍ߲ߘߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߞߡߍߛߓߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߗߋ߫߸ ߜߎߔߎߕߊ ߡߊߛߊ߬ߞߍ߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߣߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߲߬ߓߍ ߌߣߊߝߐ߫ ߍ߲߬ߘߎ ߞߊ߬ ߝߟߐߝߟߐ ߜߏ߬ߟߌ߬ߘߋ߲ ߋߦߖߌ߫.
ߓߊߛߌ߰ ߘߊ߲ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߏ߬ߢߙߊ ߜߏ߬ߟߌ߬ߘߋ߬ߣߌ߫ ߋߦߖߌ ߟߊߛߋߟߌߟߊ ߍ߲߬ߘߎ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߓߟߏߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߍߡߣߊߣߌ߲ߣߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߙߎߣߊ߲߫.
ߏ߰ߛߎ߬ߕߛߎ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ (߆߃ ߛߊ߬ߥߗ ߺ߁߄ ߊߕ)߸ ߐߙߐߡߎ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ߬ߓߊ ߝߟߐ߫߸ ߐߙߐߡߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߗߡߊ ߞߊ߲߬.
ߋߙߐߔߎ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߲߫߸ ߄߇߆ ߊߕ߸ ߊߟߌߡߊ߲߫ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߞߙߐ߫ ߏߘߏ߯ߛߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߤߊߣߌ߫ ߡߛߊߞߍߓߏ߲ߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎߡߊ߲ ߐߙߐߡߎ߫ ߡߊ߲߬ߛߦߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߟߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߟߌߞߌ ߙߏߘߌ ߞߎ߲߭ ߘߐ߬ߟߊ߫.
ߌߣߊߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߐߝߟߐ ߡߊ߲߬ߛߦߊ߬ߥ ߘߐ߬ߥ߸ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߤߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߛߐ߲߫ ߘߊ߬ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߜߊ߬ߞߙߐ߬ߣߊ߬ߡߊ߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫߸ ߘߟߏ߸ ߛߎߓߤߣߊ ߡߊߛߌ߲߫ ߞߏߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊ ߥߙߍ߬ߥ.
ߡߙߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߦߊ߬ߥ ߡߌ߲߬ߥ ߦߙߊ߬ ߏߟߎ ߝߣߊ߫ ߟߟߌߘߏ߲ߠߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߥ ߟߊ߫ ߂߅߀߀ ߓߗߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߡߢߊߓߊ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߥߟߌ߬ߟߊ ߘߐߣߌߘߐߣߌ ߗߦߊߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߢߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߊ ߕߊ߬ߓߟߏ ߥߟߊߞߕߙߊ ߦߎߞߊߕߊ߲߫ ߊ߲߫) ߊ߬ ߘߊߝߍ߬ ߘߎ߰ߥ ߟߊ߫.
߲ߞߊ߫߸ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌߥ ߞߍ߬ߙߍ ߛߎ߬ߓߊ߬ߤߣߊ ߡߊߛߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߛߐߘߐ߲ ߛߙߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ߫.
ߛߌ߬ߣߌ ߤߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߓߌߣߊ ߛߌߥߟߌ߬ ߞߟߍ ߞߣߐ߫ ߂߂߀ ߊߕ߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߛߓߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߟߋ߫ ߊ߬ ߓߐ߬ߢߐ߲ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߞߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߟߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߏߛߐߟߊ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߛߐߘߐ߲ߞߍߡߍߛߓߊߣߊ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
ߛߏ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߣߍ߮ ߗߦߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߰ ߖߏ߯ߟߋ߲ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߞߌߛߍ߫ ߕߌ߮ ߲߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߝߊߟߋ߲ ߕߊ ߦߍ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߓߎ߰ߕߙߎߓߎ߯ߓߐ ߡߐ߰ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߛߌߙߊ߲ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߦߐ߲ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߥ ߓߟߏ߫.
ߐߙߐߡߎ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߕߐ߫߸ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߞߐߙߐ߲ߧߊߝߊ߲ߝߍ߫߸ ߞߍߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߓߌ߬ߢߊ߲߬ߕߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߦߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߬ߝߍ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߞߣߍ߬ߘߎ߰ߙߎߣߊ߲ ߐߙߐߡߎ߫ ߕߌߟߋߓߌ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߓߌߛߐߘߐ߫߸ ߡߌ߲ ߝߙߊ߬ߝߙߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߓߏ߲߬ߘߊ ߗߡߊ ߦߋ߫߸ ߕߊߟߋߢߍߝߍ ߏ߬ ߘߐߥ ߞߊ߬ߝߏ߬ߣߊ ߐߙߐߡߎ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߛߋߣߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߊ߬ߞߣߐ߫ ߦ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߦߋ߫ ߍ߲ߘߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߬ߗߍ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߗߡߊ ߘߐ߲߬߸ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߌ߰ߟߌ ߕߎ߯ߙߊ߬ ߏ߬ߟߊ ߍ߲ߘߌ߫.
ߏ߬ ߦ߫، ߊ߬ ߕߏ߫ ߝߙߊ߬ߝߌߣߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߖߊ߰ ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߘߏ߫ ߢߐ߲߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߥ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ߫߸ ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߛߎߥߊߤߟߌ ߘߐ߲߬ߞߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ ߞߟߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߊ߲߬ߕߣߌ߫ ߋߟߋߣߛߌ߬ߕߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߗߍ߲ߥ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߏ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߘߊ߲߭ ߦߋ߫ ߌߙߊ߲߫ ߔߙߍߛߌߦߍ߲ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߟߘߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߏ߯ߙߏߊߛߕߌߙߌߦߊ߲ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߣߍ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߙߊߓߎ߫ ߞߊ߬ ߔߋߣߍ߲ߛߟߌ ߗߍ߬ߡߊ߬ߗߍ ߟߊ߫߸ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߥ ߦߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߗߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߝߍߕߊߟߌ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߞߊߟߊ߲ ߏ߯ߡߎ߫ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߲߬ߜߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ ߖߎߟߊߥ ߓߟߏ߫ ߝߙߊ߬ߝߌߣߊ ߣߌ߫ ߊߙߊߓߎߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߙߊߓߎߟߊ ߣߌ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߖߊ߰ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߞߏߛߍߓߊ߫.
ߥߟߊ߬ߥߊߟߋ߲ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߋߙߐߔߎ߬ ߢߍߡߊߥ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߞߣߊ߬ߘߌ߬ߥ ߘߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ ߝߊ߲߬ߜߊ ߓߌ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊߣߎߡߊ߲߫ ߞߛ ߎ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬.
ߊߙߊߓߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋߕߌ߯ߦߊ ߘߌߣߍ߫ ߞߏߟߊ߫ ߓߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߁ߣߊ߲ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߕߙߌ߬ߞߌ ߛߍߟߌߖߎ߮ ߣߊߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߌ߬ߞߌ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߊ߲ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߙߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߓߙߊߓߊߙ ߞߏߛߕߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߔߌߙߊߕߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߤߍ߬ߟߌ߬ ߔߐߙߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߌ߲߬ߞߊ߲߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ߡߊ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߘߎ߰ߥ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲߬ߥ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߰ߙߋ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߛߎ߯ߥ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߙߓߊ߬ߙߦ ߖߐ߲ߝߋ߯ߙߋ߫ ߖߊ߰ ߘߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍߘߊ ߈ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߙߊ߬ߓߟߏߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߍ߲߸ ߏ߬ ߞߍߙߊ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߦߊ ߞߋߟߋ߲ߔߋ߫ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߎߘߊߘߌ߯ߣߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬.
ߜߋ߲ߜߤߌߛߑߞߤߊ߲߫ ߛߊߟߋ߲ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߂߂߇߸ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߏߙߊ ߣߐ߬ߣߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫߸ ߛߤߊ߯ߕߋߦ ߞߣߊ߬ߕߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߌߣ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߣߊ߬ߕߋ߬ ߝߕߌߣߌ߲ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߣߊ߬ ߎߞߣߐ߫ ߎߓߍ߯ߥ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߓߊߙߌߓߊߙߌ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍߟߊߥ -ߦߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߙߏߡߍߞߊߥ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߕߏߟߋ߲ߥ ߣߊ߫.
ߞߙߋߗߍ߲ߦߊ ߦߙߌߥߙߊ ߋߙߐߔߎ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߊߛߌߕߍߙߌߥ ߛߌ߰ߙߊ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߡߏߣߊߙߌߦߊߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߸ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߥ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߎߥߋߟߌ ߊߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߯ߘߊߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߸ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߤߐߙߐ߲߫ ߥߊߙߌߕߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߐߙߐ߲߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߣߌߕߌ߮ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߡߊߕߌ߯ߥ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߥ ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߥ ߟߎ߬ߥߋ߫߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍߗߏ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߡߋ߬ߘߌ߬ߦߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊߓߍ߲߫ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߙߊ ߛߊ߲߬ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫.
ߌߕߊߟߌ߫ ߖߊߜߏߞߍߟߊߥ ߦߋ߫ ߖߐ߲߬ߥ ߟߊ߬ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߞߊߙߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߞߐ߲ߜߐ߫߸ ߔߍ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߦߋ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߕߌߟߋߓߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߤߟߊߞߌ߫.
ߎ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߞߣߐ߫ ߊߜߎߥߋߞߊߥ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߐ߮ ߓߐߙߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߎ߬ߙߎ߲߬ ߕߌ߰ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߓߋ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߎ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬-ߛߤߙߊ߫ ߖߊ߰ ߕߌ߰ߦߊ߬ߕߊ ߛߊߣߎ߬ ߠߊ߫߸ ߛߊ߬ߡߊ ߞߟߏߟߊ߸ ߞߐ߰ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲߬ߦߟߊ߬.
ߗߍ߬ߡߊ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߐ߲ߜߏ ߡߊ߲߬ߛߦߊ߬.
ߎ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߎߙߎ߲ߥ ߦߋ߫ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߤߏߞߎߡߎ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߡߐ߬ߙߌ߬ߕߌߦߋ߫ ߕߓߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߜߙߋߕߌ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ߫߸ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߝߊ߰ߓߊ߸ ߞߊ߬ߡߌ߬߸ ߓߎ߬ߕߎ߬ߦߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߝߊ߰ߓߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߊ߲ߜߐ߲ߓߋ (ߘߤߟߏ-ߘߤߟߏ߫)߸ ߙߏ߬ߞߣߐ߫ Pߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߝߊ߰ߓߊ߫.
ߛߊ߲ ߞߍߡߍ ߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߝߊ߲ߛߓߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߍ߲ߘߎߖߡߊߣߊ ߞߍ߬ߢߍߞߦߊߛߐߘߐ߲ߝߊ߲ ߡߙߊ ߡߊ߬߸ ߔߙߊߕߌߤߙߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ ߗߍ߬ߡߊ߬߸ ߔߟߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ ߊߣߌ߫ ߙߊߛߤߌߕߙߊߞߎߕߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬.
ߕߊ߲ߜߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߙߊ߬߸ ߣߞߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌߦߊ ߞߣߐ߫߸ ߛߐ߲߬ߜߌ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߤߌߣߌ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬߸ ߥߟߌ߬ߊߡ ߡߗߣߋߌߟߟ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ "ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲ ߠߊߝߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߣߌ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫".
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߢߐ߲߮ ߕߍߡߍ߲߭ ߞߐ߫߸ ߡߐ߲ߜߏߟߌ ߦߎ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫߸ ߛߌ߬ߣߎ߬ߥߊߥ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߏߞߎߙߊ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߜߌ߫ ߡߙߊ߬ (߁߃߆߈) ߛߌ߰ߟߌ ߦߋ߫.
ߣߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߈ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߣߐ߫ ߊߔߐ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊߙߌߞߡߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߬ߕߐ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߌߞߏ߫ ߛߊߣߎ߬ ߛߊ߲߫.
ߊߔߐ߲ߞߊߥ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߓߏ߲߬ߘߊ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߰ߥ ߝߍ߬ (ߘߊߌߡߦߏ߬ߛ) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲ߜߊ (ߛߤߏ߲߯ߛ) ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߛߤߌߞߊ߯ ߛߤߏ߯ߣߊߕߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߯ߥߊ ߛߤߏ߯ߣߊߕߋ߫߸ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߁߈߅ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߆߈ ߡߊ߬.
ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߓߊߋ߯ߖߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߆߀߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߙߎߦߋߏ ߛߊ߲߬ ߆߈߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌߙߊ (ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߫)߸ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߞߊߝߏ߲ߠߋ߲ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߊߦߋ߫߸ ߗߍ߲ ߕߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߙߎߦߋ߯߸ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߝߍ߬.
ߞߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߉ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߓߊ߲߰ ߡߊ߬ߛߊ߬ߦߊ ߥߎ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߙߐ߫ ߓߌ߬ ߡߌ߬ߦߊ߲߬ߡߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߝߟߐߝߟߐ ߔߎߋߓߎߟߏߊ߲ߛߌ߫ ߊߣߌ߫ ߎ ߢߍߡߊ߯ߥ (ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߉ߣߊ߲ – ߁߃ߣߊ߲߬) ߦߋ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߥ ߖߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߕߎߡߊ ߓߍ߯߸ ߞߓߊߞߎߙߎ߲ߥ ߖߐߗߏ߮ ߝߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏ߲߰ ߓߟߋߓߟߋߓߊߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߤߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߉ߣߊ߲߬.
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߌ߬ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߄ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߁߅ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߫ ߌ߲߬ߗߊ߬ ߥߎ߬ߟߌ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߗ ߙߋPߏߟߎߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߏ߬ߤߊ߲ߠߋߛߑߜߎߕߋߣߌߓߍߙߌ߮ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߊ߬ ߋߙߐߔߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߛߌߞߐߔߎ ߣߌ߫ ߡߌߞߙߏߛߌߞߐߔߎ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߠߊ߫.
ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߅߸ ߥߊߟߌߡߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌ߬ ߡߊ߬.
ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߙߐ߬ߕߊ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߏ߯ߦߊ߫.
ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫߸ ߋߙߐߔߎ߫ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߏߞߎߙߊ߫߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߛߍ߬ߓߍ߲߬ߠߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߏ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߙߌ߬ߞߏ ߛߙߐ߬ߞߏ ߢߍߕߊ߯ ߦߙߌߥߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߀߀߀ ߊ߬ߕ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߞߎߙߊߥ ߞߏߟߊ ߣߍ߰ ߘߌߟߊ߲ ߕߌ߰ߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߔߛߌߕߐ߫ ߡߊ߲߬ߜߊ߲߬߸ ߔߐ߲߫ ߘߎߟߏ߲ߠߋ߲ ߖߐߟߌ߸ ߍ߲ߔߙߌߡߋߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߛߐߟߌ߫.
ߋߙߐߔߎ߫ ߥߟߌ߬ߟߌ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߏ ߖߦߙߐ߬ߓߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߣߊ߫ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߍ߬ߡߊ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߓߌ߲ߞߊ߲ߣߌߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߙߐ ߡߊ߬.
ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߛߊ߲߬ߞߙߐ߬ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߊ߲ߠߊ߫ ߓߊߜߌߘߊߘߌ߫ ߡߐ߲ߜߏߟߌ ߛߊ߬ߞߌ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߂߅߈.
ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߏ ߖߐ߬ߦߙߏ ߦߋߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߏ ߔߏ߬ߟߌ߬ߕߌ߮ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߓߎ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߓߍ߯߸ ߋߙߐߔߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫.
ߛߐ߰ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߞߏ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߦߐ߲ ߜߍߙߍ߲ߕߍߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߝߍ߲߬ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߞߏ ߢߍߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߛߙߐ߬ߟߋ߲߬ߥ ߖߊ߮ ߝߍ߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߘߏ߬ߣߌ߬ߘߐ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߦߙߌߥߊߟߌߟߊ ߓߊߟߌߞߣߐ-ߞߎ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߏ ߟߊ߫-ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߕߊߟߊ߲ߕߌ߮ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫: ߔߙߐߕߎߜߊߟߌ߸ ߍߛߌߔߊߢߌ߫߸ ߊ߲ߜߎߟߋߕߍߙߦ߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߟߊ߲ߘߌ߫.
ߝߙߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߬ߤߟߌ߬ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߯ߘߌ߫ ߛߎߟߌߕߣߊߕߋ ߕߏߙߊ߫ ߓߙߋߓߋߙ ߡߙߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߟߊ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆߅߉.
ߛߥߊߤߟߌ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߓߌߣߊ ߊ߬ ߛߋߟߋ߲ ߔߐߙߌߕߌߜߊߟߌ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏߡߊߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬.
ߊߝߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߜߊ߬Dߥߊߦߑߕߏ߫ ߛߡߊ߬ߟߋ߬ߙ ߞߌ߲߬ߜߘߏ߬ߡߛ ߛߎߗߤߑߊߛߑߡߎߕߊߔߊ߫߸ ߓߎ߬ߕߎ߬ߦߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߬ߌPPAߌAߌ.
ߛߌߥߟߌߞߣߐ߫ ߊߛߌߦߐ߲߫ ߥߙߍ߬ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߞߍߙߊ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߞߣߐ߫߸ ߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊߔߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߎߗߌ߫߉ ߡߏߡߏߦߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߬ (߁߅߆߈߉ ߁߆߀߃)߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߘߏ ߥߊ߯ߕߌ߫ (߁߆߀߃߉ ߁߈߆߈).
ߖߏ߬ߤߏ߬ߙߌ߬ ߛߎߟߌߕߣߊߕߋ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߟߍ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߔߍ߬ߣߍ߲߬ߛߟߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߍߙߊ ߖߊ߰ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫.
ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊ߲ߠߌ ߞߍ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߌ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߤߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߞߟߏߣߌ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߊߟߊߛߌߞߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߇߈߄߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߙ ߏߙߏߛߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߔߐߛߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߓߌ߬ ߞߊߟߌߝߐߙߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߁߂.
ߍ߲ߘߛߙߌ ߢߍߕߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߘߌ ߓߙߋߕߊߢߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎߙߊߥ ߦߋߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌߞߐ߬ߣߌ ߦߋ߫߸ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߓߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߌ߲ߞߏߛߐߘߐߞߊ ߝߍ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߌߟߊ߲߫ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߊ ߘߐ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߕߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߋߙߐߔߎߞߊߥ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫ ߊߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߓߊ߯ߙߊߥ ߢߍߛߌߣߊ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߏߛߋߊߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߡߊ߬.
ߓߙߌߕߌߛߤߌߥ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߐߛߌߕߙߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߙߊ߬߸ ߣߌߦߎߥ ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߘߌ߫ ߛߘߌ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߕߛߌ߬ߤߌߥ ߞߏߟߐ߲߫ ߗߡߊ߫ ߕߙߊ߫ ߎ ߛߌ߰ ߣߌ߲߬ ߞߟߏߣߌߥ ߣߊ߫.
ߋߙߐߔߎ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߊ߫߸ ߛߙߐߞߏ ߣߌ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߥ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߦߊߞߟߎߥ ߦߕߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞ߫-ߎ ߦߙߍ߫ ߓߎ߰ߣߊ߬ߕߌ߮ ߞߍ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߛ ߎ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߤߐߙߐ߲ߦߊ ߕߊ ߘߐ߲߬ߞߏ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߎ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߟߋ߫߸ ߍ߲߬ߘߌ߬ߛߙߌ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߣߐ߰߸ ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߕߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߥߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߦߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫߸ ߕߋߟߌߦߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߕߐ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߍߙߐߔߎ߬ ߕߊߓߟߏ ߕߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫: ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߊߔߐ߲߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ߬ ߝߟߐ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߌ߲߫߉ ߐߕߙߌߛߌ-ߤߐ߲ߜߊߙߌ߫߸ ߊߟߋߡߊߢߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬߸ ߏߕߏߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬ ߉ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߐ߲߰ ߝߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫߸ ߖߎ߯ߦߙߊ߫ ߘߋ߬ߜߎ߲߬ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߙߐߞߏ ߜߟߍ߬ߦߊ ߝߍ߬߸ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߕߤߋ߫ ߗߏߟߘ ߥߊߙߑߓߊ߲ߠߊ ߤߙߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߁ ߔߊ߲-ߋߙߏߔߋߊ߲ ߔߌߗߣߌߗ ߞߐߝߍ߬߸ ߌߙߏ߲ ߗߎߙߕߊߌ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߬ߙߌ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߞߏ ߓߌ߲ߠߌ ߢߐ߲߰ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߊߛߋߕߋߙߣ ߓߟߏ߬ߗ ߣߌ߫ ߥߊ߬ߙߊ߬ߛߊߥ ߔߊߗߕ ߓߌ߲ߣߌ߫.
ߞߟߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߝߟߐߥ ߟߊ߫߸ ߞߟߏߣߌ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߲߫) ߎ ߓߍ߫ ߓߍ߬ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߞߌ߫߸ ߓߙߌߕߊߣߌ߯ߥ߸ ߐߛߌߕߙߊߟߌ߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߡߙߊ߬ ߥߙߍߥ ߟߊ߫ ߦ߫) ߎ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߕߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߋߙߐߔߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߊߕߐ߲ ߞߊ߬ ߛߋߕߌ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߊߟߊ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߏߥ ߞߐ߯ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߛߎߡߊ߲߫ ߗߏ߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߋߕߊߌߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߘߊߥ ߕߊߟߌߓߊߟߌߦߊ ߞߐ߲ߝߘߋߙߊߛߌߦߐ߲ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߏߟߊ߫ ߛߊߣߌ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߎ߲ߓߊ ߓߍ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߥߊߟߋߦߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߇߈߉.
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߠߊߕߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߏ߬ ߢߍߕߊ߮ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߞߍߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߥߦߊ߬ߛߋ߫ ߛߊ߲ߣߐ߫߸ ߛߊ߬ߕߋ߬ߟߌ߬ߕߌ ߊ߬ߙߌ߬ߕߝߌߛߌߦߍߟߌߥ ߊߔߟߌߞߊߛߌߦߐ߲ ߓߊߥ ߓߍ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߣߊ߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟ ߔߏߛߕߌ߯ߣߌ߲ߜ ߛߦߛߋߕߋߡ (ߜߔߛ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ.
ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߛߌ߰ߘߊ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߏ߬ߢߙߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߍ߲ߘߛߌߕߙߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߦߊߟߌ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߍ߲߬ߘߎ߬ߖߡߊ߬ߣߊ߫߸ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߋߞߣߐ߫ ߌߟߌ߫.
ߛߓߍ߲ߡߙߊ߬ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߝߙߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬-ߊ߬ ߡߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߋߘߌߦߊ ߛߎ߮ ߏ߬ ߛߎ߮ ߦߋ߫ - ߥߊߟߌ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ߫ ߝߊߙߌߛߏߞߏ ߟߊ߫.
ߎ ߢߍߝߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߙߐߢߐ߲߯ߡߦߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ "ߝߊ߬ߙߌ߬ߛߏ߬ߞߏ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬"߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߐ߭ ߗߍ߭ ߡߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߛߓߍ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߗߌߞߊ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߰ ߣߕߊ߬ߥ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߞߏ߫ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߝߋߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߕߊߥ ߣߴߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߏ߮ ߡߊ߬߸ ߤߊ߯ߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ ߟߊ߫߸ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߜߊ߬ߝߋߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߟߊߥ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ߡߙߊߟߋ߲ ߞߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߫ (ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߓߊ߬ ߗߊߡߊ߲) ߓߐ߰ߘߊ߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߛߦ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߋߓߌߟߊߘߏ߲ ߡߊߙߌ߫߸ ߊߡߊߙߣߊ߫߸ ߤߊߕߕߎߛߊߛߌ߫߸ ߎ߯ߙߌߕߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߏߛߌ߫.
ߣߊ߫߸ ߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߓߍ߲ߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߍ߲ߥ ߞߊ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߦߙߎߛߑߊߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߗߍ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߎߙߎ߲߫ ߕߊߓߌߟߍߕߌ߫ ߢߐ߲߯ߥ.
ߛߊ߲߬ ߁߀߆߆ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ ߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߍ߲ߥߡߊߙߊߟߋ߲ ߢߌ߬ߣߌ ߝߍ߯ߙߍߥ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍ߲ߡߙߊ߬ߦߙߐ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߝߍ߲߬ߞߙߐ߬ߡߙߊ߬ߟߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߏߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߞߐߛߊ߫ ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߓߊ ߘߎ߰ߙߎ ߖߌߙߊ: ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ߸ ߖߊ߰ (ߕߐ߬ߣߐ ߛߙߐ)߸ ߜߝߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߫߸ ߕߣߐ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥߙߍ߫.
ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ ߛߍߓߍ߲ߥ ߓߍ߫ ߟߊߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߋߟߌ ߢߍ߫ ߘߐߙߐ߲ߝߋ߲ ߘߐߥ ߦߋ߫ ߟߍߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫.
ߖߊߜߏߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐ߫ ߓߊߥ ߡߌߛߊߟߌ ߘߐߥ ߟߊߡߋߙߌߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߏߗߊ-ߗߏߟߊ (ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߙߟߘ ߏߝ ߗߏߗߊ-ߗߏߟߊ ߡߌ߬ߞߐ߬ߣߋ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߦߋ߫)߸ ߔߙߏߗߕߋߙ ߊ߲ߘ ߜߊ߬ߡߟߋ߬߸ ߡߏߕߙߏߟߊ ߤߋߙߌߕߊ߮ ߛߋߚߌߗߋߛߑߊߣߌ߫ ߊߙߗߤߌ߫Dߋߛ߸ ߊ߲ߘ ߟߋ߬Pߛߕߙߊߎߛߛ ߛߐ߬ߘߐߗߏ߫. ߏ߬ ߕߐ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ ߓߍ߫ ߕߙߊߌߞߎ߫ ߛߓߍ߲ߥ ߡߙߊ߬ ߊߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲߫ ߢߣߊߓߐ߫.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߛߓߍ߲ߥ ߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߰ߟߌ߬ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߔߟߎߡߎߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߛߙߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߜߊ߬ߝߋߡߙߊ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߣߊ߬ߕߌ߰ߣߊ߬ߟߑߊߙߗߌAߋߛߑߊߣߌ߫ ߙߋߗߏߙߘߛ ߊߘߡߌߣߌߛߕߙߊߕߌ߲߮ (ߣߙߊ) ߓߍ߫ ߝߍ߲ߥߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߓߊ ߛߏ߬ߥ ߕߏ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߌߦߊ ߝߊ߰ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߟߋ߬ߜߋ߫ ߔߊߙߊ߲ߞ߸ ߡߊ߬ߙߊ߲߬ߘ߸ ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߓߟߏ߫ ߦߙߐߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߌߟߊߕߌߟߊߟߋ߲ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߕߤߋ߫ ߣߊ߬ߕߌ߰ߣߊ߬ߟߑߊߙߗߌAߋߛߑ(ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߔߎߓߟߌߗ ߙߋߗߏߙߘ ߏߝߝߌߗߋ) ߦߋ߫ ߜߝߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߡߙߊ߬ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߛ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߛߓߍ߲ߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߓߍ߯ ߤߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲߬ߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߢߍ߬ߡߐ߰ߛߏ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߙߌ߬ߛߘߌ߬ߦߏ߬ߛߍ߬ߞߐ߬ߌߥ߸ ߘߌߦߛߏ.ߌߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߊߐߛߌߥ ߛߍߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ -ߓߎ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߕߏ߬ߟߌ߬ߞߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߜߟߌߞߊ߲ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌߥ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߘߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߍ߬ߡߍߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߊ߲ߛߊ߲ߥ ߦߙߐ߫.
ߡߌ߬ߞߐ߬ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߓߍ߲ߥ ߡߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߴߎ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߓߐߦߙߐ ߕߌߢߍߕߌ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߁.߃! ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߛ ߎ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߛߓߍ߲ߡߙߊ ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߣߊ߬ߥ ߟߊ߬ߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߣߊ߯ߥ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ߫.
ߖߍ߯ߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߡߙߊߦߙߐߥ (ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߲ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲) ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍߥ ߡߙߊ߬߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߓߍ߲ߞߏ ߢߣߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߓߍ߲ߥ߸ ߖߊ߰ ߛߓߍ߲ߥ߸ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߛߓߍ߲ߥ߸ ߓߕߊߞߌ ߏߝߛߌߦߍߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߏ߬ ߓߟߏߡߊߝߙߊߥ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߝߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߲ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߍߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߛ ߎ ߡߙߊ߬ ߛߎߓߤߣߊ ߡߊߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬.
ߛߓߍ߲ߥ ߡߙߊ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߥ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߏߟߎ ߦߋ߫ ߎߣߛߋߗߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߎߋ߫ ߛߤߌߋߟ ߌ߲ߕߋߙߣߊߕߌ߯ߣߊߟ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߣߌ߫ ߤߊߞߌ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ߲߬ߞߏ ߝߍ߲ߥ ߟߊ߯ߣߊߣߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߄ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߙߏߕߏߗߏߟߌ ߂ߣߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߉.
ߔߊߜߋ߫߸ ߡߏߙߜߊ߲ ߡ.
ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߙߜߊ߲ ߡ. ߔߊߜߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ߞߣߐ߫ ߊ߬ߙߌ߬ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߕߊߙߊ߲ߛߌ ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߡߋߘߌߦߊ ߛߏߗߌߦߏ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߋߞߣߏ ߔߌߟߊߕߌߝߙߎߡߎ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߟߙ߸ ߕߥߌ߬ߕߋߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ߲ߛߕߊߜߙߊߡ߸ ߔߏߘߗߊߛߕ ߝߣߊ߫ ߝߍ߬.
ߣߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߛߓߍ߲ߡߙߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ "ߕߊߙߌߞߎ߫ ߡߌ߯ߙߌߣߊ ߞߙߐ߫ ߞߟߍ߬
ߓߌߦߏ߯ߙߊߝߌ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ߱ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߍߝߛߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߢߍߝߐߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߸ ߏߟߎ ߕߍ߫ ߕߋߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߫ ߲ߛߌ߰ߙߌ߲߬ߥ ߦߋ߫߸ ߲ߞߊ ߲ߛߌ߯ߙߌ߲ߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ߫ ߖߌߙߊ߫.
ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߢߍߝߐߟߌ ߞߙߐ߫ ߞߊߝߏ߲ߠߋ߲ ߕߐ߯ߓߐߟߋ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ Pߕߊ߫ ߗߊߋߛߊߙߎߡ ("ߗߊߋߛߊߙߛ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊߥ ߞߊ߲߫") ߛߎߋߕߏߣߌߎߛߑߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߓߍ߲ߠߊ ߁߂߁ ߥߊ߯ߕߌ ߦߛ ߡߊߛߊ߬ߞߍ ߤߊߘߌߣ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߍߙߡߌߕߌߥ߸ ߡߎ߬ߦߊ߬ߣߎߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߍߕߙߌߥ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌߞߊ ߢߍߣߡߊߦߊߛߍߞߏߥ ߛߍߓߍ߲߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߢߍߣߡߊ ߘߐ߫ ߢߍ߬ߣߊ߬ߡߦߊ߬ߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߗߤߊ߬ߙߋ߬ߓߊ߬ߡߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߕߌߞߣߐ߫ ߊ߲ ߋߌߙߤߊߙߘ ߝߍ߬.
ߛߌ߰ߘߊ ߝߍ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߡߎ߬ߦߊ߬ߢߍ߲߬ ߊߞߣߐ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߓߌߦߏ߯ߙߊߝߌߥ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߋߜߟߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ߬ߥ߸ ߤߐߙߐ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜߏߦߊߝߊ߲ߜߊߕߌ߮ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊߛߓߍ߲ߥ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߊ߬ߟߏ߬ߙߦ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߎ߬ߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߊ߲߬ ߙߋߣߊߌߛߊ߲ߗߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߥ ߣߌ߫ ߔߏߦߌߞߍߟߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߥ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߠߌ ߞߍ߫ APPPPPߊߗߎߟߍߙߌ ߟߊ߫.
ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߟߐߛߌ: ߛߓߍ߲ߥ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߅ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߊߟߊ߲ߠߋ߲ ߗߦߊߟߌ߫.
ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐߟߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߟߌߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߊ߲߬ ߔߌߙߊߕߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߔߌߙߊߕߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ (߁߇߂߄)߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߖߐ߬ߣߌ߬ߛߣߐ߬ߣߌ߫ ߝߍ߬߸ ߦߋ߫ ߛߎ߲߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ߬ߞߏ ߛߓߍ߲ߠߌ ߠߊ߫ ߔߌߙߊߕߌ ߘߐ߲߬ߠߋ߲߬ ߓߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߟߌ߬ߟߌ ߦߛ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߓߊߥ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߕߎ߲߬ ߠߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߲߫؟ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߘߊߥ ߝߊ߯ߡߎߦߊ߫.
ߓߏ߬ߛߌ߬ߥߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߤߊߞߍ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߠߌ ߠߊ߫߸ ߢߍߟߊ ߛߙߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߣߊ ߓߊߙߌߞߡߊ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߢߍߣߊߖߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߗߏ߮ ߟߊߞߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߖߐߣߌߛߐߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߯-ߝߐߙߌߡߟߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߛߓߍ߲ߥ ߣߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌ߬ ߡߊ߬.
߲ߞߊ߫߸ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ߬ߞߏ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߣߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߲߬߸ ߞߴߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߫.
ߔߋߙߌߦߐߘߌ߯ߥ ߦߛ ߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߛߓߍ߲ߥ ߛߌߞߍߗߌߥ ߕߎ߯-ߕߎ߯ߟߋ߲ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߛߌ߰ߘߊ߬ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߛߓߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߞߏߥ ߟߊ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߖߊ߯ߓߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߗߏ߮ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߍ߬ߥ ߣߌ ߟߞߊߟߌߞߏߥ ߛߋߓߦߊ ߞߊ߲ ߏߟߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ ߤߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߣߐ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߟߕߊ ߢߌߣߌ߲ߌߥ ߦߋ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߕߙߊߗߤߋߦߵߦߕߊ߫ ߊ߬ ߟߊߞߟߐߛߌ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ PPPߕߏߙߌߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊߞߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ "ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ߯ ߕߐ߫"߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߢߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߏ߲߬ "ߓߊߙߌߓߊߙߌߦߊ ߛߎߞߏ ߛߎߡߊߡߊ߲߫.
ߜߊ߬ߝߋ ߦߋ߫ ߕߐ߯ߓߊ߫ ߛߙߐ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߓߏ߬ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋߣߎ߫߸ ߊ߬ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߣߌ߫ ߛߙߎ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ ߔߙߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ߫.
ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߌ߬ ߜߙߋߌPAߋߛߑ(ߌ߸ ߗߟߊߎߘߌߎߛ߸ ߁߉߃߄) ߦߘߊ߫ ߌ ߖߐ߫ ߛߌߕߙߊߛߤߋߦ ߞߊ߬ ߡߏߘߍߟߌ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߗߍߡߊ ߡߌ߲߬ "ߢߍߣߡߊߦߊߞߏ ߛߓߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ ߝߟߐ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߍߓߍ߲ ߞߐߝߙߊ߬ ߜߙߌߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ ߢߍߣߡߊߦߊ ߘߏߞߌߡߊ߲ߕߙߌ ߝߟߌߡߎ ߞߊ߲߬߸ ߤߟߏߟߦߥߏ߯ߘ ߦߋ߫ ߖߊߜߏ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߓߍ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߯ߓߐߟߋ߲ߥ ߞߊ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߬ߝߋߥ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ߡߎߥ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߎ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߞߊߟߌߗߏ߮ ߘߐ߫ ߝߐ߫: ߏ߬ ߣߐ߬ ߣߊ߬ ߎ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߋߘߌߦߊ߫ ߜߣߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫߸ PUߦߏ߫ ߞߟߌߔߌߥ߸ ߝߕߏ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ߙߏ߬ ߛߓߍ߲ߥ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗ-ߊ߬ ߟߊ߫ "ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߛߓߍ߲ߣߌ
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ "ߘߊ߫ ߞߣߐ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߯ߣߊ߫ ߟߞߊߟߌ߸ ߢߍߣߡߊ߬ߦߊ ߛߓߍ߲ߠߌ ߊ߲ߦߵߦߙߍ ߟߞߊߟߋߗߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ "ߛߓߍ߲ߥ߸ ߓߕߊߞߌߥ߸ ߡߋߡߏߙߊ߲ߘߊ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍߥ".
ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߞߍߡߍ ߉ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߁߀ߣߊ߲߸ ߗߊߙߌ߲ߜ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߙߊ߬ ߓߌ߲ߠߌ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߏ߬ߟߊ ߕߌߟߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߊߞߍߥ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߋ߲ߥ ߗߍ߬.
ߘߎ߰ߓߊ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߕߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߕߊ߲ߥ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߙߊߥ ߣߊߝߡߊߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߰ߘߊ߬ߟߊ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߟߍ߲ߥ߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߣߐ߰ߡߊ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌ ߓߐߦߙߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߘߊ ߁߂ߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߘߊ ߁߃ߣߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߊ߫߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߕߊߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߤߊߕߏ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߙߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߙߍߟߞߊߣߊ߲ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߙߊ ߢߊ߰ߡߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߕߍ߯ߣߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߛߊߘߌ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߐߙߊ ߦߙߍߟߞߊߣߊ߲ ߝߟߐߥ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߐߡߎ߫ ߞߟߍ߬ߞߎ߬ߡߍ ߛߏ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ߡߎ߮ ߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߄ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐ߬ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߛߏ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߅ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߦߋߙߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߞߏߥ ߞߊ߬ߙߌ߬.
ߝߋߏߘߊߟߛߌߡߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߐ߫) ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߡߐ߰ ߗߍ߬ ߡߌ߲ ߞߐߛߋ߲߮ ߠߊ߫ ߛߙߐߘߊߛߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߕߌ߯ߦߊ ߖߌߙߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߡߐ߮ ߡߊ߬.
ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߤߊߕߏߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏߟߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߦߊ߫߸ ߛߓߍ߲ߢߣߊߓߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߥߟߌ߬ߦߊ߬ߡߎ߫ ߕߤߋ߫ ߗߏ߲ߦߊߎߋߙߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ߫ ߘߘߎ߬ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߢߍߣߡߊߥ ߝߊ߲߬ߜߊ ߜߙߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߋ߲ ߟߊߞߣߊ߫.
ߛߤߊߕߏ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊߙߌߞߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߏ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ ߡߌ߲߬ ߞߟߍ߬ߗߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߬ ߝߌߟߊ߲ߞߙߎߥ ߢߍߣߊߖߍ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߛߏ߫ ߖߐߟߋ߲ ߓߐߟߋ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߝߍ߲߫ ߝߊ߲ߜߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߕߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߗߏ߮ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߥߙߍߥ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߐߦߙߐ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߏ߯ߡߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߮ ߣߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍߥ ߘߐ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍߘߊ ߁߆ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߣߐ߫ ߊߔߐ߲ ߣߌ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߕߍߡߣߊ߫ ߛߤߊߕߏߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߲߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߌߕߊߟߌߞߊߥ ߞߊ߬ ߕߙߊߗߋ߫ ߌߕߊߟߌ߲ߠߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߊߙ ߝߏߙߕߛ.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߏ߬ߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜߍ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߝߏ߬ߛߋ ߘߌ߲ߜߍ (ߡߌ߲߬ ߖߌߡߊ ߥߊߟߌ߫ ߖߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫).
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߟߏ߫.
ߖߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߬ߕߙߍ߬ߣߌ ߝߍ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߡߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏߞߏߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߛߙߐ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߍ߫ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߦߙߐߥ ߡߌ߲߬ ߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߡߙߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߢߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߡߋ߬ߘߌ߬ߦߋ߬Pߥߊ߯ߕߌ-ߘߊߢߍ ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߁߆ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬-ߏ߬ ߣߐ߬ ߠߊ߫ "ߘߏ߲߬ߖߏ߲߬ߕߎ߲ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߞߊ߲ߛߏߓߊߥ ߡߊ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߎ߬ߙߙߌ߬ߛ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߛߏ߬ ߦߙߐ߫ ߓߊߙߌߞߊߡߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߯ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߦߙߍߟߞߊߣߊ߲ ߦߙߐߥ ߓߌ߲ߠߊ߫߸ ߘߐ߲߬ߖߐ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߦߟߊ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߞߊ߲ߠߌ ߞߍߙߊ ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߛߤߊߕߏ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߣߊ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߌߘߋ߲ߥ.
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌߙߌߘߏ ߞߏ߰ߥ ߛߊ߲߬ߝߍ ߦߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߊߣߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߛߌ߬ߟߌ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߖߌ߲߰ ߖߎ߯ߥ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߟߊ߯ߣߊߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߌ߫ ߎ ߡߊ߬.
ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߍߝߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߣߊ߲ ߙߏ߬ߡߍ߬ߞߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߕߡߍߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߤߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߯ ߖߎ߯ߙߐ߫ ߦߙߐ߫ ߞߏߙߏ߲ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߍ߫ ߛߋߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߝߟߌ߬ ߖߎ߯ߥ ߞߊ߲߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߖߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߞ-ߎ߫ ߝߊ߰.
ߘߊߞߎ߲ ߏߙߌߞߣߐ߫ ߐ߲߬ߕߊ߬ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߠߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫.
ߝߟߐߝߟߐ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߛߏߥ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߚߕߌߟߋ ߗߙߋߛߋ߲ߕ ߟߊ߫߸ ߌ߲ߘߎߛߑPPDߊߟߋߦ߸ ߡߌߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߌߙߊ߫߸ ߛߣߌߖߡߊߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߯ߣߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߏ߰ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߊߟߌߛߊߘߌߥ ߘߊߟߌߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߖߌ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߟߐߝߟߐ ߡߐ߰ߥ ߘߏ߲߬߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߐ߬ ߓߐ߫߸ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫ ߟ-ߎ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߏߕߙߌߡߊߥ ߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߝߍ߬ߙߍ߬ߡߊ ߥߙߍ߬ߥ ߞߟߍ߬ߟߊ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߦߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊ߬ߙߏ߬ߥ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߛߤߊߕߏߥ ߗߦߊߟߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߌ ߘߌ߫ ߓߌ߲߬ߞߊ߲߬ߣߌ߬ߥ ߡߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߞߍߙߊ ߡߊߜߌߦߊߙߌߥ߸ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ PPPPPߜߌߥ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߜߏ߫ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߟߊ߫.
ߛߤߊߕߏ߫ ߖߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߟߊ߯ߣߊ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߤߊߕߏ ߘߡߊߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߞߎ߲ ߡߙߊ߬ ߘߐߥ ߓߟߏ߫.
ߞߊ߬ ߓߏ߲߰ ߖߐ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ -ߊ߬ ߕߏ߫ ߞߏ߫ ߖߊߜߏߦߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߝߍ߲߫ ߞ߫؟ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߙߐ߫ ߝߌߣߍߕߙߌߥ ߣߌ߫ ߖߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߟߝߊ߬ߛߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߣߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߈߆߄ ߟߊ߫߸ ߕߟߋ߬ߓߌ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ߦߊ ߡߊߛߊ߬ߞߍ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߕߤߋ߫ ߓߊߟߘ߸ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ߕߋ߬ߦߊ ߖߐ߬ߟߌ ߓߊߟߌ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߡߊ߬ߙߎ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߎ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߗߌ߫.
ߛߌߥߛߌߖߡߊߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓ-ߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߍ߫ ߛߤߊߕߏߥ ߖߐߓߊ߮ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ ߦߛ ߊ ߕߏ߫ ߡߐ߰ ߄߀߀߀ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲߭ ߉߅߀ ߔߙߏ߬PPߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߁߂ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߦߋ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߀߀߀ ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߌ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߃߀߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߀߃߀ ߊ߬ ߕߍߡߍ߲ߠߊ߫ ߁߀߀.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߁ߣߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߠߊ߫߸ ߓߐ߰ ߞߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߖߐ߲߬ߘߐ߬ߺߞߟߎ߬ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߣߌ߫ ߔߊߟߌߛߊߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍߛߐ/ߕߎ߲߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߊ߫߸ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ߲ߘߌߣߊ߫Dߌ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߎߙߎ߲ ߛߏ߬ߥ ߖߐ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߗߦߊ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߁ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߰ ߝߟߐ ߖߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏߥ ߟߊ߫ ߍߛߌߔߊߢߌߖߡߊߣߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߓߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ߬ ߕߌߟߋߓߌߢߊ߲ߝߊ߲߫.
ߛߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߂ߣߊ߲ ߗߍ߬ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߗߊ ߘߊߣߌߡߊߙߌߞߌ߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ߫ ߛߊߣߌ߫ ߣߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬.
ߎ ߞߊ߬ ߢߍ߲߰ߠߌ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߢߊ߰ߟߌ ߖߗߏ߮ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߋߜߟߌߛߌߥ ߛߊ߲ߞߊ߲ߛߏߓߊߥ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߐߙߊ߫ ߎ ߣߐ߬ߣߊ ߎ ߣߐ߬ߣߊ߬ߓߌߟߊ ߓߊ߯ ߎ ߝߍ߬߸ ߦߙߌ ߣߌ߫ ߓߐ߰ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߝߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߂ߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߲߬ߛߏ ߘߡߊߘߐߥ ߘߙߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߤߊߕߏߥ ߓߟߏߦߋ߲ ߘߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌߝߍ߲߫ ߘߡߊߘߐߥ ߘߙߐ߫ ߌ ߣߐ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߟߌ߬ ߥߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߙߊߛߌߣߌ߫ ߘߐ߲ߖߐ߲߫ ߓߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߟߌ߬ ߥߏ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊߛߋ߲߬ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߎߡߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߏ߯ߦߊ ߝߍ߬ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ߫ ߞߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߥ).
ߛߊ߲ߞߊ߲ߛߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߰ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߟߌ߬ ߥߏ߬ߥ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫Aߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߏ߬ ߡߐ߰ ߛߙߐ߫ ߛߎߙߎ߲ߦߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߙߌߘߏ߫ ߞߏߜߏ ߟߊ߫.
ߘߐ߲߬ߖߐ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߙߋ߫ ߕߎ߲߯ ߠߞߊ߬ ߔߏߟߌߜߏߣߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߟߍ߲ߘߙߌߞߌ߫.
ߟߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߂ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߙߍߝߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߛߊߘߌ ߞߍߟߊߥ ߦߋ߫ ߝߍ߲߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߋ߬ߜߋ ߝߊ߲߬ߜߊ ߜߙߌߦߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߊ߬ߛߍ߲߬ߛߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߊ߲߬ߛߌ߬ ߝߍ߲߫ ߖߐ߫ ߗߏ߯ ߞߍ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߟߋߞߣߐ߫ ߋ߲ߘߌߥ ߜߊߟߏ߲ߕߌ߯ߦߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߛߊߌ߲ߕ ߜߋ߯ߙߜߋ ߖߍߡߛߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߊ ߖߌߙߟߊ ߞ߫-ߊ ߓߐߙߊ ߛߊߌ߲ߕ-ߜߋ߯ߙߋߛ-ߘ-ߋߛߔߋߙߊ߲ߗߤߋ ߟߊ߫߸ ߝߊߙߊ߲ߛߌ߫.
ߛߤߊߕߏ ߖߐߓߊ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߬ ߊߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߛߐ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߐ߯ߙߐߡߎ߫ ߝߍ߲߫ ߘߌߟߊ߲ ߗߏ߯ ߦߋߦߋߦߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߐߡߐ߫ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߟߏߥ ߊ߲ߜߌߟߍߥ ߞߊ "ߛߊ߬ߛߋ߲߬ߏ߲ ߛߤߏߙߋߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߎߙߊ ߊߣߌ߫ ߍߛߌߔߊߢߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߯ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߛߏ߫ ߖߐ ߗߏ߮ ߟߊߘߋ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߐߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߀߉߁.
ߏ߬ ߞߍߗߏ߯ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߋߙߊߞߌ ߦߋ߫.
ߎ ߦߋ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߖߐ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߴߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߥ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߏߟߎ߫ ߖߐ߬ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߙߌ߫ ߛߏ߫ ߖߐ߬ߟߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߝߍ߬.
ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߗߊߛߕߟߋ߬ߛ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߟߏߥ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߘߎ߰ߞߏ߬ߟߊ ߛߊߣߎߡߊ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐߥ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߐ߯ߙߐߘߏ߲߫.
ߢߍ߲߰ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߦߡߊߙߌߦߊߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߲ߞߊ߫ ߡߐ߰ ߜߊ߲ߛߊ߲ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߛߌ߰ߙߊ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߦߙߐߞߋߟߋ߲ߥ ߛߙߐ߫.
ߣߌ߫ ߖߎ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߲߬ ߕߌ߰ߙߌ߬ ߝߟߐ ߛߊߞߏ߲ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߞߏ߮ ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ ߞߏ߰ߥ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߊߜߏߦߊ߫ ߞߏߜߏ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߛߊߘߌߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏߥߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߕߍߡߍߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߌ߫ ߛߤߊߕߏ ߞߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߔߙߎߛߌߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬Aߏߣߌߦߊ߫߸ ߓߙߌ߬ߞߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߙߌ߬ߕߌߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߬ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߫ ߞߎߙߛߊߘߌߞߍߟߊߥ ߞߊ߫ ߣߊ߬.
ߕߊ߬ߡߊ߲ ߝߟߌ߬ ߥߏ߬ߥ ߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߞߏߞߏߥ ߝߊ߲ߜߊ ߟߊ߫߸ ߲ߞߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߐ߫ ߋߘߎߥߊߙߌ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߡߌ߲ ߟߊߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߡߊߛߤߌߞߎߟߌߥ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߐ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߬ߟߋ߬ߙߌ߬ߥ ߖߙߌ߬ߡߊ߬ߥ߸ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐߙߐ߲ߝߍߟߊ ߘߊߣߌ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߕߊߢߍ ߞߊ߲߬ ߖߙߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߗߍ߬ ߞߟߍ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߛߌߔߊߢߣߌ߫ ߞߙߋߗߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏߥ ߓߐߟߋ߲ ߢߐ߲߯ߠߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߕߊߙߌߞߎߛߓߍ߲ߓߊ߮ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߎߥߊ ߜߋߓߋߟߌ߲ -ߊ߬ ߛߓߍ߲: "ߟߊ߬ߞߎ߬ߣߎ߲߬ߠߌ ߓߊ ߛߐߙߊߛߌߦߊ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߣߍߣߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌ߰ ߣߊ ߦߋ߫ ߗߏ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߮ ߡߛߊ߬ߞߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߊߞߍߘߋ߲ߥ ߝߍߘߏ߲ ߥߟߌ߬ߦߊ߬ߡߎ߬ ߕߤߋ߫ ߗߏ߲ߦߊߎߋߙߏߙ ߘߋ߲ߞߍߥ ߊߣߎ ߞߐߥ ߝߍ߬߸ ߔߊ߲ߕߊߜߋߣߋߕߛ߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߎ ߞߍߙߊ ߣߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߲߬ߘߌ ߘߌ߯ߥ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߖߐߙߊ ߞ߫-ߎ ߝߍ߯ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߐߟߋ߲ ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎߙߊߥ ߖߌߙߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߐߙߐ߫ ߓߊߙߌߞߡߊߥ ߕߎ߲߬ ߘߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߙߊ߯ߟߊ߲߫ ߔߋߦߌ߫ ߘߋ߬ ߜߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߡߊߙߌߝߊߥ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߜߙߌ߫ ߞߏߖߎ߮ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߕߊ߯ߟߌߟߊ߸ ߲ߞߊ ߲߫-ߊ߬ ߛߋߙߊ ߓߏ߬ߓߙߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߟߎ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߕߊߦߙߐ ߕߊߥߟߏߟߊ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߡߊߙߌߝߊ߫ ߗߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߋ߰ߟߌ ߌߣ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߌ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߕߎ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߘߏ߲߰ߙߋ߲߬ߓߎ߬ߙߜ ߛߤߊߕߏ߫ ߏߟߊ߲ߘߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫.
ߕߊ߬ߦߙߐ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍߥ߸ ߤߊߟߌ߬ ) ߣߎ߬ ߡߊ߲߬ߗߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߏ߫ ߏߙߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߊ߬ߟߌ ߦߋ-ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߌ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߣߐߣߊ ߞߙߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬-ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߙߐߥ ߞߊߙߋߟߡߊ ߓߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓ-ߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߣߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߡߵߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߞߎߙߊߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߫ ߎ ߣߌ߫ ߝߟߐߝߟߐ ߝߍ߲ߥ ߗߍ߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߤߌߞߎߟߌߥ߸ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߖߊ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߋߣߏߥ.
ߗߍ߬ߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߋ߫߸ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓ߫-ߎ ߓߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ ߛߤߊߕߏߥ ߛߐߙߐ߫.
ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߞߎߙߊߥ ߓߐ߫߸ ߖߐ߬ߟߋ߲߬ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߫߸ ߏߟߎ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߟߎ ߞߎ߲߬.
ߏ߬ ߝߍ߬ߍߙߍ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ߲߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߝߊ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߰ ߞߙߎߥ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ߥ ߡߊ߬ ߎ ߓߍ߫ ߗߌ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎߥ ߘߟߏߥ ߥߎߟߌߟߋ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߕߙߊߗߋ߫ ߌߕߊߟߌ߲ߠߋ߫.
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߍߙߊ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߦߙߊ߫ ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߐߡߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍߦߙߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߌ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߐ߲߬ ߢߍ߫ ߞߙߐ߫.
ߛߤߊߕߏ ߢߣߍ߬ߡߊ ߘߐߥ ߖߐ߬ߙߊ ߊߡߋߙߌߞߌߖߡߊߣߊߥ ߞߊ߲߬ ߍߛߌߔߊߢߌ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߟߏߣߌߥ ߝߍ߬.
ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ߬ߥ ߗߍ߬ߡߊ (ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߙߎߥ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߊ߬ߘߍ߬ߟߌ߬ߥ ߞߊ߲߬)߸ ߛߤߊߕߏߥ ߖߐ߬ߙߊ ߝߣߊ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߇ߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫.
ߛߤߊߕߏ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߤߊߕߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߓߊ߲ߓߊ߲ߠߋ߲ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߞߏߙߌߟߋ߲ ߖߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߏ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߓߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߁߆ߣߊ߲߬߸ ߤߊߕߏߥ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊߖߓߌߟߊ.
ߞߏ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߟߊ߫.
ߞߍ߬ߟߍ ߣߊ߬ߕߊ ߟߊߓߊ߲ߥ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߜߌߟߍߥ ߞߊ߫ ߛߌߥߟߌ߬ ߞߟߍ (߁߆߄߁߉ ߁߆߅߁)߸ ߛߤߊߕߏ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߊ߲ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ ߝߊ߲߬ߜߊ ߘߐ߯ߦߙߊ߫ ߞߛ ߎ ߓߊߟߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߞߎߙߊ߫.
ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏߞߎߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߕߏ ߟߊߘߋ߯ߥ ߗߊߦߙߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎ߬ߥߊ߬ߦߍ߲߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߛߤߋ߯ߟߋߙߌ߫ ߦߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߣߌ߫ ߜߏߕߤߌߗ ߙߋ߫DߌPDߊߟߵߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߡߋߘߌߦߋ߫Dߘߌߟߊ߲ߗߏ߮ ߡߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߏ߬ߥ ߕߏ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߘߓߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߝߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߣߌ߫ ߕߌߢߍߣߌ߫ ߞߙߊ߬ߓߊߟߋ߲ߥ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߌߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߕߓߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߖߐ߫.
ߛߤߊߕߏ ߣߌ߫ ߓߐ߰ ߞߏߞߏ߫߸ ߞߎ߬ߟߎ ߘߐ߫߸ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌߥ ߖߙߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߝߍ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߍ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߡߎ߬ߛߊ߯ߥ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫߸ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߏߝߏߙߘ߸ ߡߌ߲߬ ߖߐߙߊ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߂ߣߊ߲ ߟߊߓߊ߲ߥ ߣߊ߫ ߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߁߸߄߀߀ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏ߯ߟߋ߫߸ ߡߌ߲ ߡߎ߬ߛߞߊ ߓߍߣߊ߬ ߎߞߌ߫ ߇߸߀߀߀ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߈߁ ߣߌ߫ ߁߁߉߁ ߗߍ߫.
ߛߤߊߕߏ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ (ߦߙߐ ߏ߬ ߦߙߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߁߸߀߀߀ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߁߀߸߀߀߀ ߡߊ߬) ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߗߡߊ ߕߣߐ߬ ߕߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߐ߫ ߕߊ ߟߊ߫.
ߡߋߘߌߦߋ߫Dߊߟߌ ߡߊߛߤߌߣߌߥ ߣߌ߫ ߘߌߟߊ߲ߣߌߥ߸ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߕߋߟߌ߲߸ ߞߍߙߊ ߝߍ߲߫ ߥߊߖߌߓߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߖߙߌ߫ ߕߙߎߟߌ ߖߐߟߌ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߮ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ߕߌ߯ߕߋ߫.
ߜߓߊߞߎߙߎ߲ ߣߌ߫ ߖߙߌ߫ ߛߤߊߕߏߥ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏߦߋ߲ ߲ߞߊ ߘߊߣߌߡߊߙߌߞߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߡߊߘߐߥ ߛߐߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߰ ߣߌ߫ ߖߙߌ߫ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߞߌ߬ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߕߊߕߋߙߛߤߊߟߑߗߊߛߕߟߋ߬ ߖߐߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߄߃߀ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߄߅߀ ߗߍ߫߸ ߞߓߊߞߎߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߌ߰߸ ߟߏߙߘ ߗߙߏߡߥߟߋߟ߸ ߦߴߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߌߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߙߐ߫߸ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߲ߜߓߊ߯ߥ ߝߊ߲ߜߡߊߥ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞ߫-ߌ ߛߌ߰ ߲߫« ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߘߐ߯ߦߊߟߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߠߋ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫.
ߡߛߊߞߍ ߘߎߥ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߊ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߐ߫ ߘߎߥ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߣߌ߫ ߖߦߐߥ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߏ߬ߥ ߛߊ߬ߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍߟߌ ߟߊ߫.
ߛߤߊߕߏߥ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߕߋ߬ߘߙߊ߬ߟߌ߬ߥ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߌߞߏ߫ ߖߐߟߌ ߝߍ߲߬ ߥߊߛߏ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߤߊߕߏ ߘߐߥ ߦߋ߫ ߣߊߞߐߥ ߘߏ߲߬ ߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲߫ ߢߍ߲߰ ߕߊߥ.
ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߘߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߤߐߙߐ߲ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߐ߲߯.
ߕߙߌ߬ߛߌ߬ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߌߛߋߟߌߕ ߞߊ߬ ߲ߛߌ߯ߙߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߡߎ߬ߥߊ߬ߦߋ߲߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫.
ߝߎߚߎ߫ ߞߎ߲߬ ߡߋߘߌߦߋ߫Pߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߞߣߊ߬.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߌߓߊߡߋ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ߬ߓߟߏ߫߸ ߲ߞߊ ߛߤߊߕߏߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߊ߲ߜߌߟߋߙߌ߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬߸ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߋ߰ߛߌ ߡߊ߬ ߎ ߛߋ߲߭ ߘߏ߲߬ ߞߟߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߓߘߊ ߥߟߊ߫ ߓߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߤߊߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߡߎ߬ߥߊ߬ߢߍ߲߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌߥ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߌ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߓߊ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߣߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߠߋ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߞߟߐߛߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߓߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߙߍ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߲߬ߘߌ ߓߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ߜߌߟߍߙߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߁ߣߊ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߤߊߕߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߖߙߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߕߏ߰ߘߊߟ ߛߤߊߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߌ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ ߞߍ߫ ߎ ߖߐ߬ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߡߊߕߌ߯ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ ߡߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊ߲߬.
ߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߌ ߣߌ߫ ߖߍ߮ ߞߣߍߥ ߛߙߐߟߌ ߟߊߕߌߞߍ߫߸ ߲ߞߊ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߌߞߏ߫ ߎ ߖߐߟߌ ߣߌ߫ ߎ ߟߊߘߏ߲߬ߠߌ ߛߐ߲ߜߐ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬.
ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐߟߌ ߣߝߊ߫ ߛߌ߰ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߡߊ߬.
ߛߌ߰ߟߌ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߛߤߊߕߏ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߣߊ߫߸ ߛߊ߲ߠߌ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬߸ ߞߴߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߙߐߞߏ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ ߕߏ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߘߌߟߋ߲ ߟߝߊߟߌߥ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߍߝߍ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߘߎ߱ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߌߞߏ߫ ߐߡߎ߫ ߞߏߞߏ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߥ ߓߌ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߏߣߊ߫ ߦߙߐߥ ߕߊ߯.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߲߬ߞߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫߸ ߋ߰ߛߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߦߌ߫ ߘߋ߬ ߜߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߁߁ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߁߂ߣߊ߲߸ ߛߌ߰ߟߌ ߏ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߗߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥ ߖߐ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߐ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߖߐߟߌ߫.
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏߝߐ߫ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߝߌߦߍߝߎ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ߬ߥ߸ ߓߊ߯ߙߘߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߋ߬ߘߌ߬ߦߋ߬ߟߊ߬ߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߘߊ ߁߄ߣߊ߲ ߓߏ߬ߘߌ߬ߊߡ ߗߊߛߕߟߋ߬ ߕߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ ߝߊ߬ߛߏ ߦߋ߫߸ ߦߋ߫ ߛߤߊߕߏ ߟߊ߫ ߕߊߢߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߡߊ߲߬ߗߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߋ߫ ߘߌ߲ߜߍ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߘߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߊߓߐߙ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߌ߲߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߟߊߞߣߊ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߍ߬.
ߜߊ߬ߙߌ߬ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߛߐ߲ߜߐ߫ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߝߐ ߣߌ߫ ߛߤߊߕߏ ߣߊ߬ߝߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߁߄߀߃ ߟߊ߫߸ ߞߟߊ߫ ߝߟߌ߬ߟߊ ߗߍ߬ ߃߇ ߦߋ߫ ߗߊߋߙߣߊߙߏ߲߫ ߗߊߛߕߟߋ߬ ߟߊߝߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߓߌ߲ߞߊ߲ߠߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߏߥߊߌ߲߫ ߜߟߦߊ߲ߘߛߐߙ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߞߐߣߐߣߊ ߠߊ߫߸ ߞߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜߊ ߝߕߌߣߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߗߍ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߬ߛߌ߬ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߏߝߛߌߦߋ߫ ߞߟߎ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ ߞߐ߲ߜߐ ߝߍ߬ ߞ߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߞ-ߌ ߓߣߎ߬ ߞߟߍ߬߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߌ߰ߟߌ ߖߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐߘߊߛߌߥ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߐߝߍ߬.
߲-ߎ ߥߊ߯ߖߌߓߌߦߙߊ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߞߟߍ߬߸ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߓߌ߲ߞߊ߲ߣߌߞߍߟߊߥ ߓߟߏ߫.
ߕߙߋߓߎߗߤߋߕ߸ ߡߌ߲ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߋߕߙߊߙߌߊ ߛߊ߲߬ ߞߡߍߘߊ ߁߃ߣߊ߲߬߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߌ ߡߊߙߌߝߊߥ ߟߊ߫ ߢߎߡߊ߲ߓߊ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߐ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߌ ߗߍ߬.
ߓߊߟߌߛߕߊߛ ߥߟߊ߫ ߛߔߌ߲ߜߊߟߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߌ ߡߊߛߌ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ߥ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߡߊ߬.
ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߟߍ߬ߓߟߏ ߞߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߤߊߕߏ߫ ߛߏ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߘߌ߲ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߏ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߫߸ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߊ ߖߙߌߡߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߡߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߌ߰ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜߍ߫ ߝߊ߲ߝߍߘߋ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߏ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߛߙߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߖߎ߯ߙߐ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߞߟߍ߬.
ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߤߊߕߏ ߘߓߊ߬ߥ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊ ߞߏ߰ߥ ߞߊ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߡߊ߲߬ߜߡߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߛߤߊߕߏ߫ ߓߌ߲ߞߊߣߌ߫ ߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߟߊߞߊ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߌ ߛߊ߲ߞߊ߲ߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߓߋ߬ߝߎߙߊ߫.
ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߝߙߏ߬ߥ߸ ߥߊߟߌ ߝߙߏ߬ߥ ߛߊ߯ߓߊ߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߓߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߝߡߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߗߤߙߌߛߋ߲ߘߏߡ ߞߣߐ߫ (ߋߙߐߔߎ߫ ߞߙߋߗߍ߲ߥ) ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߥߊ߬ߢߍ߲߬ ߊߢߍ߲߫ ߊ߰ ߓߌ߬ ߋߙߐߔߎ߫ ߟߊ߫.
ߡߏ߬ߣߊ߬ߙߌ߬ߛߤߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߡߛߏ߬߸ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߕߊ߬ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߣߍ ߦߋ߫ (ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߝߟߐ)߸ ߤߐߙߐ߲߫ (ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ߲)߸ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߡߊ߬ߥ (ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߛߓߊߣߊ߲).
ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߓߟߏ߫ ߕߊ߯ߙߊ ߢߍ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߤߐߙߐ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߣߍ߫ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߛߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ "ߘߎ߱ ߘߋ߲ߥߌߞߏ ߓߍ߲߬ߞߊ ߝߌߟߊߣߊ߫.
ߋ߰ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߓߍ߲߬ߞߊ ߛߓߊ߬ ߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߣߍ߫ (ߓߍ߲߬ߞߊ ߝߟߐ)߸ ߤߐߙߐ߲ߦߊ (ߓߍ߲߬ߞߊ ߝߌߟߊߣߊ߲)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߤߌ߬ߙߋ ߗߡߡߌߛߌ߯ߣߋߙߛ߸ ߥߟߊ߫ "ߓߎ߬ߙߜߤߋߙߛ
ߌߞߏߡߌ߫ ߘߌ߯ߣߍ ߢߍߡߐ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߞߍ߫߸ ߏߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ ߘߟߊߝߐߟߌߟߊ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߤߎ߯ߞߣߐ߫ ߌ߲ߜߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߬ߢߍ߲߬ ߊ߬.ߌ ߕߤߋ߫ ߥߊߣߌ߲ߜ (ߛߊ߲߬ ߁߉߁߉߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߄߆ ߄߇).
ߘߎ߰ߘߋ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߡߊߥ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߐ߬ߥ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߡߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߡߙߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߎ߬ߟߎ ߘߐߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߥߟߏߟߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߏ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߥ ߞߐߝߍ߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߙߐߞߏ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߢߟߍ߬ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߗߊߦߙߊ߸ ߛߍ߬ߣߍ ߦߙߌߥߊߟߌ߸ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߞߎߙߊߥ ߊߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߘߏ߲ ߓߐ߲߬ߞߊ߲ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߐ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߓߐ߲ߞߊ߲ߛߛߐߘߐߓߐ߲߫ ߞߎߙߊߥ ߞߊ ߟߊߖߛߐߘߐߞߊ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߞߘߐ߬ߘߌ߲߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߛߐߘߌ߲߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲߭ ߘߏ߫ ߋߜߟߌ߫.ߌ ߝߛߐߘߐ߬ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߖߙߐ߫ ߓ-ߎ ߟߊ߫.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߲ߛ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߬߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߝߊ߲ߜߊ ߕߌ߯ߥ ߦߋ߫߸ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߗߡߊ ߕߌ߯ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߥ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߖߌ߰ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߞߊ߲ ߲߫؟ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߌߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ ߣߌ߫ ߦ߫-ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߎ ߗߡߊ߫ ߥߟߏߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߎ߬ߟߎ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߝߣߊ߫.
ߡߍߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߁߇߇߆ ߟߊ߫߸ ߥߊ߬ߙߌ߬ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߕߎ߬ߙߌ߬ߜߏ ߜߍ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߛߍߟߋ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ߞߊ߲߬ߥ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߐ߲߬ ߎ ߞߴߎ ߓߟߏ߫ ߣߐ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ) ߔߙߏߜߙߊ߬ߡߎ߬ ߢߎߡߊ߲ ߠߊ߫) ߸ ߟߎߥߌߞߣߐ߫ ߌ ߛߋ߲߬Aߌ ߦ߫-ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬-ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߲ߞߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߦ߫-ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ ߎ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ߫ ߞߏߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߝߊ߫.
ߛߊߓߎ߫ ߋ߯ߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊߝߛߊ߫ ߓߎ߬ߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߕߐ߲ߘߋ߲ߥ ߓߍ߯ ߦߛ ߎ ߛߌ߰ ߛߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߊ߲ߜߌߟߍߥ ߞߊ߬ ߤߏߎߛߋ ߏߝ ߟߏߙߘߛ ߊߣߌ߫ ߤߏ߯ߛߋ ߏߝ ߗߏߡߏ߲ߛ ߡߊ߬.
ߌߞߏ߫ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ߫ ߕߊ߸ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߟߝߊ߬ߛߊ ߓߎ߬ߟߏ߲ ߦߙߌߥߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߜߣߎߡ ߗߏ߲ߗߟߌߎߡ "ߞߐ߲ߛߟߌ ߓߊ
ߛߊ߲߬ ߁߂߉߇ ߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߋ ߞߟߍ߬ߗߍ ߛߎߜߊ߲ߘߌߟߋ߲ߥ ߦߋ߫ (ߛߤߋߙߌߝߎߥ ߕߎ߲߬ ߦߴߎ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߫).
ߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߐߙߐ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߓߴߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߘߋ߲ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬ߥ ߙߌ߬ߞߛߘߊߜ ߟߊ߫.
ߛߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍߘߊ ߁߈ߣߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫߸ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߎ߲߬ ߦߡߊߙߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߥߏ߬ߕߋ ߟߊߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߢߍ߫.
߲ߞߊ߸ ߔߏ߫Dߙߏ߯ ߘߡߎ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߍ߲ߟߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߘߡߎ߬ߣߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߈߆߃ ߘߐߙߐ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߁߄߀߀ ߥߊ߯ߕߌߥ߸ ߓߕߊߞߌ߫ ߔߊߕߊ߲ߕߌߥ ߖߌߙߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߅߆߁ ߟߊ߫ ߗߏߎ߲߯ߕ ߣߌ߫ ߓߊߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߎߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߆߂߅ ߤߏ߯ߛߋ ߏߝ ߣߏ߬ߓߟߌ߬ߕߦ ߕߐ߮ ߘߊ߬ߙߊ ߌߞߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߝߟߐ߫.
ߤߐߙߐ߲ߥ ߛߏߥ ߞߎ߲߬ߕߌ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲߮ ߗߍ߲ߕߟߊߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߙߐ߲ߥ ߞߊ ߟߊߝߛߊ߬ ߕߐ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߤߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߣߕߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ߠߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ߬ߥ ߘߐ߬ߥ.
ߖߊ߰ ߕߎ߲߬ ߦߡߊߙߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߕߣߐ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߎ߬ߙߜߤߋߙߛ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߜߎߌߟߘߛ ߞߏߞߎߡߎ ߞߣߐ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߦߋ߫߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߤߊ߬ߙߌ߬ߕߌ ߕߎ߲߬ ߥߊ߯ߖߌߓߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߖߊ߰ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߣߐ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫.
ߌߞߏߡߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ-߲-ߦߙߍ-ߦߋ߫ ߝߙߏ߫ ߓߊ߯ߙߟߊߥ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߁߉ߣߊ߲ ߡߊ߬߸ ߛߋߚߝߛ ߕߍ߫ Dߌߟߋߌ߲ߛ ߕߍ߫߸ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߊ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߲߬ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߡߊ߬.
ߎ ߞߊ߬ ߗߌߘߋ߲ߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߙߊ߫ ߘߡߌߣߌ߲ߊ ߠߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߥߙߍ ߟߊ߫: ߡߣߌߛߌߔߊߟߌߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߏ߬ߕߋ ߞߍߟߊߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߖߓߊ߬ߟߊ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫.
ߔߏߟߌߕߌ߮ ߤߊߞߍߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬ ߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏ߬ߕߋ߫.
ߛߎߥߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߙߌߞߛߘߊߜ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߣߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߙߌߞߛߘߊߜ ߓߌߗߊߡߋߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߆߆ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߏ߬ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߎ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߝߍ߲߬ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߓ-ߌ ߓߟߏ߫.
ߝߍ߲ߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߏ ߕߌߟߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߆߸ ߕߊߟߌߟߊ ߤߊߟߌ߬ߛߊ߫ ߛߎߥߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߇߇߂ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߌߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߡߌ߲ߠߎ߫ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߖߌߙߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߦߋ߫.
ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߅ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߁߆ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߟߌ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߲߬ߞߊ߬ߞߏ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬.
ߌߞߏ߫ ߎߕߙߋߗߤߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߎߕߙߋߗߤߕ ߛߊ߲߬ ߁߅߇߉ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥ ߡߌ߲ߥ ߕߎߞߎ߬ߙߊ߫) ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬ߓߊ ߦ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߛ ߎ ߕߍ߫ ߍߛߌߔߊߢߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߝߟߌ߬ߔߌ߫ ߌ߯ ߓߏ߲߬ߦߊ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ ߏߟߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߦߋ߫.
ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߣߊߓߐ߫ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߏ߫ ߔߙߏ߬PAߍ߲߬ߛߌ߬ ߥߟߏߥߎߟߊ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߏߟߊ߲ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߏߟߊ߲ߘߌ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߢߊ߲߬ߝߊ߲ ߝߍ߬߸ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ߓߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߓߛߎߓߎߙߜߛ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߍߙߊ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆߀߀ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬ߓߊ ߛߊ߲߬ ߁߆߃߂ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߲߯ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߌߘߋ߲ߥ ߝߍ߬߸ ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߥ: ߡߐ߰ߥ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ߙߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߇߉߈ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߬ߓߊ ߝߍ߬.
ߛߊ߲߬ ߁߈߁߅߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏߟߊ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߓߍ߬ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߟߌ߯ߞߣߐ߫ ߊ߲ߓߙߎ߫ ߝߙߊ߬ߟߊ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬ߓߊ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫: ߛߏ߬ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߫.
ߞߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߈߄߈ ߟߊ߫߸ ߐߛߌߕߙߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߞߏ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߲ߘߋ߲ߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߏ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞ-ߎ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߝߍ߬ (ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ ߘߡߊߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߣߣߊ߬ߘߏ߲ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߗߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߓߍ߯ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߥߏ߬ߕߋ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߁߉߁߉). ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߛߏ߬ ߝߟߐ ߕߐ߲ߘߋ߲ߥ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߥ ߝߍ߬.
ߘߌ߯ߣߍ ߕߎ߲߬ ߖߐߦߙߐ߫ ߕߙߊ߫ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߘߋ߲߬-ߋ߯ߍߞߌ߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߘߋ߲߬-ߊ߬ߙߌ߬ߛߤߋߍ߯ ߊߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߘߋ߲߬-ߊ߬ߓߋ߬ߥ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߊ߬ߛߌ߬ߕߙߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߰ ߗߊߡߊ߲߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߦߊ ߛߋߣߎ߬ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߗߌߘߋ߲߫ ߕߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߘߎߡߣߌ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߗߍ ߓ߫-ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߋ߫ ߕߏ߯ߘߊߥ.
ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߓߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫: ߤߐߙߐ߲ߦߊ (ߘߋ߬ߦߏߙߊ߲ߛߕߏ߫؟߸ ߘߌ߯ߣߍ߫߸ ߕߏ߰ߘߊ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ߸ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߌ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߝߛߍߝߛߍߟߋ߲߫.
ߓߏ߯ߙߋߏߌߛߌߋ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߞߍߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߟߊ߬ߞߏ߬ߘߐ߲߬ߠߋ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߛߤߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߝߍ߬ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߕߌߥ߸ ߘߎ߱ ߣߝߊ߬ߥ߸ ߊߟߌߡߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬)߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߯ߙߋ߯ߛߌߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߟߊ߫߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߡߋߘߌߦߋ߫Pߘߊߢߍ ߓߏ߯ߙߋߏߌߛߑߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߏ߯ߙߜߛ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߖߌߙߊ (ߘߎ߱ ߛߎ߮ ߞߏ߰ߡߊ߬)߸ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ߸ ߖߊ߬ߜߏߞߍߟߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ "ߕߤߋ߫ ߓߏ߯ߙߋ߯ߛߌߋ߯ߞߊ߲߫.
ߜߎߌߟߘߛ ߥߎߟߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߖߊߜߏߞߍߟߊߥ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ (ߌߞߏ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜߏߞߍߟߊߥ) ߲߫-ߎ ߞߊ߬ ߝߌߦߍߝߎ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߕߌߥ ߞߟߍ߬ߙߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊߥ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ ߕߎ߲߬ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߓߏ߯ߙߋߏߌߛߑߓߐ߲ߛߐ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߲߫-ߏ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߲ߓߦߊߥ ߕߐ߯ߥ ߓߍ߫ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߘߎ߱ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߲߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߛߋ߲߭ ߓߍ߫ ߘߐ߫ ߛߌߦߍ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߢߣߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߊ߬ߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߓߏ߯ߙߋߏߌߛߌߋ ߘߊߢߍ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߬ ߊ߬ ߘߡߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߟߎ߫ ߖߌߙߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߬ߟߎ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߌߕߌߟߍߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߔߌߕߊߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߙߌߛߊ߫ ߘߣߊ߬ߝߍ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߍ߲߬ߜߏߦߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߌߟߋ߲ߠߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߘߎߟߏ߲ߠߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߫ Pߟߏ߬ߟߞ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߌߕߌߟߍߙߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߖߊߜߏߞߍ߫ ߓߏ߯ߙߋߏߌߛߌߋ ߌߣ "ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߐ߲ ߲߫-ߎ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫. ߛߐ߬ߘߐ߲
ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ߥ ߣߊ߬ߝߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߢߎߡߊ߲ߥ ߣߊ߫.
ߓߟߋ ߘߋ߬ ߖߏ߯ߙ (ߘߏ߲߬ ߗߍߢߊ߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߇) ߓߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߣߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎ߯ߙߎ߫ ߣߋ߰ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߛ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߞߙߎߓߦߊ ߞߍ߫.
ߋߙߐߔߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߕߐ߮ ߋߡߔߙߏ߬ߙ ߝߐߙߊ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߢߍ߲߬ ߊߌ߬ߞߣߐ߫ ߸ ߡߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߎߦߊ ߓߍ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߥߟߊ߫ ߗߍ߬ ߡߊ߲߬ߖߊ߲ ߤߐߙߐ߲ߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߕߏ߬ߟߌ߬ߞߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߤߊߞߟߌ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߕߌߟߋߓߌ ߝߍ߬.
ߌߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߬ ߗߏ߮ ߡߌ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߋߡߔߙߍߙߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߋߡߔߙߍߙߌ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߐ߬ߥ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊߣߌ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߧߟߊ ߊ߬ߟߋ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߬ ߡߙߊ߬.
ߎ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ ߐߙߐߡߎ߫ ߊ߲ߔߙߋߙߌ߫ ߛߋߣߎ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߅߁߄ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߣߊ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ߥ ߡߛ ߎ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅߄߇ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߏߙߏߡߍߞߊߥ ߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߝߟߐ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߙߋߊߕ ߞߌ߲ߜ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߌ߲ߜ ߏߝ ߞߌ߲ߜ߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߔߍ߬ߙߌ߬ߛߌ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߌߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߲ߔߙߌ߫ ߘߐ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߓߊ ߕߐ߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߁߈ߣߊ߲ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߙߋߛߊ߫ ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߜߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߟߐ ߙߏߡߍߞߊߥ ߦߋ߫ ("ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߞߍ߬")߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߡߐ߰ߥ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߋߙߋߔߓߌߟߌߞߍ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߊ߬ߓߟߏߥ ߕߏ߫ ߎ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߰ߛߎ߬ߕߛߎ߸ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߌߞߏ߫ ߙߏߡߍߞߊߥ ߞߊ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌ߫ ߝߟߐ߫߸ ߦߕߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌ߰ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߌ ߊ߬ ߦߙߍ ߞߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߘߊߥ߸ ߕߙߌ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߋߙߋߔߌߓߟߌߞߌ߫ ߞߎߣߊߥߟߏߥ ߡߌ߲ ߟߊߟߊ߫ ߕߌߟߊߟߊ ߡߐ߰ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߗߍ߫߸ ߡߌ߲ ߕߌߟߊߟߊ ߞ߫-ߏ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
߲ߞߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߌߡߔߋߙߊߕߏߙ ߟߊ߫ ("ߞߏߡߊ߲ߘߊ߲") ߏ߬ ߞߍߙߊ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߦߊߧߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߐ߮ ߡߍ߲ߠߋ߲ ߓߊߥ ߗߍ߬ߟߊ߬: ߛߋ߬ߦߊߙߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߛߟߌߕߋߙߊߛߌߦߐ߲ߥ ߦߋߙߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߬ߦߊߙߌ ߏ߰ߛߎ߬ߕߛߎ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߛߊߙߌ߫ ߛߌ߬ߡߐ߬ߣߌ߫ ߌ߯ ߓߟߌߜߙߌ ߥߟߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߆.
ߡߌ߲߬ ߕ-ߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߯ߛߕߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߕߙߌ߬߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߊ߲ߔߙߍߙߌߥ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߟߊߞߊ߬ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲߫.
ߕߌ߬ߕߙߌ ߘߌߙߊ߫ ߡߐ߰ ߘߡߊߘߐߥ ߘߋ ߞߐߣߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߜߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߞߛ ߏ߬ ߡߛߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߯ ߞ߫-ߊ߬ ߛߙߐ߫.
ߋߙߋߔߓߌߟߌߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߡߏ߬ߣߊ߬ߙߌ߬ߛߤߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߣߊ߫߸ ߌߡߔߋߙߊߕߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߞߣߐ߫ ߋߣߋߙߊߟߌߥ ߡߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߗߍ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߐߙߐߡߎ߬ ߛߋߣߊ ߝߍ߬ ߲߫) ߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߫߸ ߟߊ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߍ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߋ߬ߛߤߊߟߌ߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߛߎߡߊ߲߫ (ߊ߬ߙߌ߬ߡߋ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߥߟߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߊ߲).
ߣߍߙߌDߊߣߌ-ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߔߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ߯.
ߛߋߛߋߛߌߦߐ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߛߙߎߡߊߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌߥ ߓ-ߎ ߦߙߍߥ ߓߟߏߜߊߟߌߞߌ߬ ߊ߲ߔߙߌ߸ ߓߙߌߕߊߣߌ߯ ߊ߲ߔߙߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߟߡߌߙߣߌ ߊ߲ߔߙߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߙߋߛߊ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߘߎ߰ߙߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌߡߔߋߙߌߎߡ ߕߌߟߊ (ߕߋߕߙߊߙߌߛߤߌ߫ ߟߊߖߍ߫).
ߘߎ߱ ߌ߲߫ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߛߌߕߊ߲ߕߌߣߐߔߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߌߛߌߕߊ߲ߓߟߎ).
ߙߏ߬ߡߍ߬ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ "ߓߌ߬ߢߊ߲߬ߕߣߌ߬ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌߥ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߎ߲߭ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߋߙߋߔߓߌߟߌߞߌ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌ߫ ߌߞߏ߫ ߡߏ߬ߣߊ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫.
ߓߌ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߊ߲ߔߙߍߙߌߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߫ ߓߍ߫ ߜߙߍ߬ߞߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߊߢߍ߫ "ߊߎߕߏ߯ߙߊߕߏߙ"߸ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ "ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓ-ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߡߙߊ߬"߸ ߥߟߊ߫ "ߡߏ߬ߣߊ߬ߙߌ߬ߞߌ߬"߸ ߡߌ߲ ߟߊߟߊ߫ ߞߏߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߜߙߍ߬ߞߌ ߛߓߍ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲߬ ߘߌߗߕߊߕߏߙ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߕߌߢߍ߫ ߣߊ߫߸ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߛߌ߫ (ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ߥ) ߋߔߌߕߍߕߌ߫ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߌ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ ߔߋߥߎ߫.
ߓߣߐ߬ߣߍߓߊ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߱ ߓߟߏߝߍ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߎ߯ߓߊ ߌߣ ߠߊ߫߸ ߓߌ߬ߞߊ߲߬ߠߌ ߞߍߟߊߥ ߦߋ߫ "ߙߏߡߊߣߌߦߊ ߊ߲ߔߙߌ
ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߏߕߏ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫߸ ߞߊ߬ߙߏ߬ߟߌ߲߬ߞߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߬ߦߊ ߞߙߐ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߐߙߐ߲ߢߊ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߙߊ ߐߡߎ߫ ߛߋߣߎ߬ ߊ߲ߔߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߞߍ ߝߕߌߣߌ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߐߙߐߡߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊߞߍ߫ ߕߙߌ߬ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ (ߙߏߡߍߞߊߥ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊߞߍ߫).
ߐߙߐߡߎ߫ ߊ߲ߔߍߙߌ߫ ߛߋߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߥ ߗߍ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊߟߊ߲ ߓߍ߫ ߢߍߝߐ ߣߌ߫ ߓߟߏߝߙߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߦߋ߫: ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏߡߊ߬.
ߟߊ߯ߘߊ߫ ߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߕߐ߯ߥ.
ߛߊߓߎߟߊ߫ ߞߣߍ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߊ߲ߘߊ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߛߐߙߐߞߏ߸ ߞߣߍߦߊߞߏ߸ ߥߊ߯ߕߌ ߗߏ߯ߦߊ߫߸ ߖߙߌߥ ߊߣߌ߫ ߓߊ߲߰ߥ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߛߐ߬ߛߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߟߐ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߖߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߍ߫ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍ߫߸ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫ ߞߣߍ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߋ߬ ߥߊߖߌߓߌߦߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߌ -ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߠߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߟߏߥ ߞߊߟߊ߲ ߥߟߊ߫ ߘߎ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߘߌߟߊ߲߫.
ߡߙߊ߬ ߘߐ߲ߣߌߦߊ: ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߡߊ߬ߙߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߐ߬ߟߌ߬ߞߍ߬ߙߌ߬ ߌߛߊߙߌߘߌ߫ ߓߟߏ߫ ߥߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߌ߲߬ߛߌ߲߬ߠߊ ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊߟߊ߲ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ ߢߍߝߐߟߋ߲ߥ ߞߏߥ ߕߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߰ߙߊ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߬ߛߍ߲߬ ߝߙߍߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߕߐ߬ߥ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߜߌߛߑߘߐ߲߬ߓߊ߰ߟߊ߬ߖߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߓߊ߬ߤߣߊ ߡߊߛߌ߲ ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߟߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊߛߊ߬ߞߏ߲߬ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬.
ߋߦߏߛߌߕߊߕߛߌߕߌ߮ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߏߡߍߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߔߋߕߙߐߟߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ߸ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ߸ ߘߎ߰ߓߊ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߟߊ߬ߕߊߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߥ ߗߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߊߟߊ߲߫.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߫ ߌߞߏ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߊ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߋߞߊ߬ߙߘߌ ߎ߲ߜߍߙߌ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߓߊߓߌߟߐߣߌ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߋߝߙߊߕߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߞߏ߬ߙߌ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߛߌߦߊ߫߸ ߎߙߊߙߎߕߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߌߙߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߫ ߣߌ߫ "ߞߐ߫ ߞߎߣߊߡߊ߲
ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߌߓߊߡߏ߫ ߡߎ߲ߘߌ߫ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߓߊߓߌߟߏߣߍ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߊߙߌߕߌ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߉ߣߊ߲ ߓߗ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊߓߌߟߐߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߸ ߤߊߟߌ߬ ߲߫، ߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߌ߲߫ ߓߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߘߣߊ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߕߊߟߍߛߌߥ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߏߘߏ߲ߘߓߌߟߊߥ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߖߐ߲߭ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߰ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߏ߬ߙߌ߬ߟߋ߲߬߸ ߘߣߊ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߔߊߙߌߡߋߣߌߘߋߛߌ ߥߟߊ߫ ߔߌߕߊ߯ߙߌ ߕߊ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐߥ ߘߎ߰ߞߟߏ ߍߦߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߊ߫ ߏߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍߙߊ ߋߙߊߕߏߛߌߕߣߍߛߌ ߝߍ߬.
ߡߋߙߌߘߌߦߍ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߊ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߃߆߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫߸ ߘߋ߬ߜߙߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߌߟߊ߫ ߕߌߟߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ (ߡߣߌߕߌ) ߆߀.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߌߔߊߙߌߛߤߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߥߟߊ߫ ߥߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐߙߌߘߐߠߋ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߟߌߦߡߎ߫ ߅߆.߅ ߕߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߜߙߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߢߍ߲߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߐߙߐߡߎ߫ ߊ߲ߔߙߌ߫ ߓߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߕߊߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߕߍߡߍߣߋ߲ ߞߐ߫߸ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߙߏ߬ߡߍ߬ߞߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߜߙߍ߬ߞߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐߥ ߓߡߊ߬ߢߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛ ߎ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߣߌ ߛߏ߫ ߖߐ߫ ߓߊߜߌߘߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߓߎ߬ ߙߊߦߤߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߣߌ (ߛߊ߲߬ ߉߇߆߉ ߛߊ߲߬ ߁߀߄߈) ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߞߏ߬ߙߌ߬ ߔߟߏߙߌ߫ ߔߙߏ߬ߞߣߍ߬ߞߛߌ߬ߦߐ߲ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌߡߕߌ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߢߐ߲߯ߥ ߟߊߓߍ߲ ߝߣߊ߫ ߞߟߎߥ ߖߊ߲߬ߦߊ ߛߎߡߊߣߌ߲ߊ߫߸ ߝߏߟߏ߲ߥ ߘߎ߲ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߌߞߐ߬ߣߐ߲ ߛߙߌߝߊߛߌ߫.
ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߠߊ߬ߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߰ߟߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߣߐ߫ ߌߕߘߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߈ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߁߉ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊߟߊ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ߫ ߌߞߏ߫ ߊ߯ߘߋߡߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊ߫ ߘߏ߯ߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏߝߙߊ߬ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߋߙߐߔߎ߫ (ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߔߊߙߌ ߣߌ߫ ߓߍ߬ߙߌ߬ߟߍ߲).
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐ߫߸ ߝߍ߯ߙߍ ߢߍߕߊ߮ ߛߎߓߤߣߊ ߡߊߛߌ߲ߥ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߋ߰ߡߊ߬ߕߌ߮ ߥߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߥߊߟߋ߬ ߞߎߙߊߥ ߌߞߏ ߡߌ߲߬ߠߎ ߣߊ߬ߣߊ ߏߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߋ߯ߛߌߕߊߕߛߌߕߌ߯ߥ ߡߌ߲ ߝߙߊ߬ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߙߌ߬ߣߐ߬ߟߌ߬ߘߌ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߜߌߦߐߕߌ (ߛߊ߲߬ ߁߈߀߇߉ ߛߊ߲߬ ߁߈߈߄)߸ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߙߎ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߜߌߟߊߛߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߟߌߟߊ ߊ߬ ߣߐ߬ߣߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߜߌߟߊߛߖߌߞߙߎ߫ ߕߋߟߌߡߊ߬.
ߥߟߌ߬ߦߊ߬ߡߎ߬ ߡߏߙߌ߯ ߘߊPߌߛߌ߫ (ߛߊ߲߬ ߁߈߅߀߉ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߄)-ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߏ߫ߞߣߐ߫ ߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߟߌ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߓߊ߫.
ߋߟߍߣߌ߫ ߗߋߙߌߗߟߌ ߛߍ߲ߔߏߟߌ (ߛߊ߲߬ ߁߈߆߃߉ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߂)-ߡߎ߬ߛߏ߬ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ߠߊߥ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߦߋ߫.
ߥߐ߬ߟߌ߬ߕߙߌ ߞߙߌߛߌߕߊߟߍߙߌ (ߛߊ߲߬ ߁߈߉߃– ߛߊ߲߬ ߁߉߆߉)ߛߐ߬ߘߐ/ߊߘߡߊߘߋ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߬ ߦߙߐ ߢߍߝߐߟߌ ߘߊ߲ߓߊ߯.
ߘߊߌDߘߌ߫ ߤߊ߬ߙߌ߬Aߋߦߌ߫ (ߓߊ߲ߜߋߙߊ߫ ߁߉߃߅)ߛߐ߬ߘߐ– ߡߊ߬ߙߍ߬ߣߌ߬ߛߕ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌߥ ߛߓߍ߲ߓߊ߮ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ Dߏߕߌߙߌߣߌ ߟߎ߬ߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߊߓߊ߯.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ߲ (ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߬ߓߊ߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߜߏ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ ߛߌ߰ߦߙߐ ߗߍ߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐߥ ߦߋ߫ ߓߊߓߌߟߐߟߌ ߞߙߐ ߦߋ߫߸ ߊߓߊߛߘߌ ߓߊߜߌߘߊߘߌ߫߸ ߊߕߍߣߌ߫ ߞߙߐ߸ ߐߡߎ߸ ߓߙߊߕߛߌߟߊ߫Dߊ߸ ߓߌߘߊߔߍߛߌ߸ ߞߐ߲ߛߌߕߊ߲ߕߌߣߐߔߟߌ߸ ߛߊ߲߬ߜߊ߲߸ ߞߎߛߌߞߏ ߞߙߐ߸ ߞߌ߯Aߌ߸ ߡߊߘߙߌߘߌ߫߸ ߔߐߘߌߜߏߙߌߞߊ߸ ߟߐ߲ߘߐߣߌ߫߸ ߓߋߌߖߌ߲ߜߌ߸ ߔߙߊߜߌ߸ ߕߊߟߌߣߌ߫߸ ߕߏߞߌߦߏ߫߸ ߌߙߌߜߊ߸ PAߌߟߣߌߦߎߛߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌߛߐ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߝߊ߰ߓߊ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߞߣߐ߫ ߋ߯ߔߏߟߌߕߌ߮ ߣߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߝߍ߬ߘߏ߲ ߝߍ߲ߟߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߝߟߐ߫߸ ߕߙߎߞߎ߸ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߢߍ߲߬ ߊߞߣߐ߫ ߌߥ ߟߊ߫ ߛߎߥߘߋ߬ߘߎ߬ߦߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫߸ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߲ߟߊ߲ߘߌ ߜߙߊ߲߬ߘ ߘߎߗߤߦ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߁߂ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߤߋߟߌߛߌ߲ߞߌ ߞߍߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߍ߲ߟߊ߲ߘߌ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌߥ ߞߊ߫ ߊ߲ߔߙߌ߫ ߝߍ߬.
ߞߣߊ߬ߘߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߝߘߋߙߊߟߌ ߝߊ߰ߓߊ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߔߙߏ߬PPPߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߕߎߥߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓ-ߎ ߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߏ߫.
ߐߛߌߕߙߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߎߡߊߞߊ߲ "ߘߎ߰ߓߊ ߝߊ߰ߓߊ߬ߥߍ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߐ߯ߙߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߘߋߙߊߟߌ ߝߊ߰ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ߓߋߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߣߌ߬߸ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߜߏ ߡߙߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߘߋߙߊߛߌߦߐ߲ߥ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߊߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߝߊ߰ߓߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߲߬ߕߙߎ߫ ߝߊ߰ߓߊ߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߐ߲ߘߙߌ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎߙߊߦߏߡߎ߫ ߌߣߌ߫.
ߊߟߌߡߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߰ߓߊ߬ߥ (ߓߍ߬ߙߌ߬ߟߍ߲߬ ߛߕߊߘߕߛߕߊ߯ߕ ߣߌ߫ ߡߛߎߞߎ ߝߘߋߙߊߟߌ ߘߎ߰ߓߊ) ߝߣߊ߫ ߦ߫« ߎ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߌ߲߫ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߌ߬ߝߐ߬ߙߌ߬߸ ߞߊ߲ߕߌ߯߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߎߥߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬Uߌߟߌ ߣߌ߫ ߟߍ߯ߛߌ߲ߜߕߣߌ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫.
ߕߟߊߤߊߛߌ߫߸ ߝߌߟߏߙߌߘߊ߸ ߡߌ߲ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߛߊߞߏߟߊ ߣߌ߫ ߏ߯ߛߌߕߍ߲߫ ߛߋߣߎ߬ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߦߋ߫߸ ߝߌߟߏߙߌߘߊ-ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߏߙߌߘߊ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߝߌߟߊ.
ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߮ ߝߍ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߣߊߙߌ ߞߎ߲߭ ߦ߫؟ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߤߐߙߐ߲ߦߊ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߂߸ ߕߣߋ߬ߙߌ߬ߝߋ ߛߊ߲߬ߕߊ ߞߙߎ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߜߊߙߊ߲ ߗߊߣߊߙߌ ߟߊߛߌ߫ ߔߊߟߌߡߊߛߌ ߝߊ߰ߓߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߘߌߙߊ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߍߛߌߕߏߣߌ: ߞߌ߰ߙߌ߬ߕߌ߰ߛߏ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߏ߬ߥ ߡߣߌߛߙߌ ߛߏ߫ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߕߎ߫.
ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߕߐ߬ߞߏ ߞߍߙߊ߫߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߬ߓߊ ߝߊ߲ߜߊ ߛߌ߰ߦߙߐ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߥߙߍ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߬ߛߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߎߟߏ߲ߥ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌߢߍߡߐ߯.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊߛߌ߲ߥ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ߫ ߥߙߐ߫ ߏ߬ ߞߊߟߏ߫ ߥߙߐ߫.
ߘߙߊ߬ߡߎ߬ߛߤߟߊ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߓߋ߬ ߢߍߡߐ߯ߦߊߛߏ ߖߓߊ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫߸ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߣߍ߬ߣߍ ߝߊ߰ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߎ߱ ߦߙߍ߬ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߝߏ߲߬ ߢߐ߲߯ߠߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߡߙߊ߬ߓߟߏ߫.
ߎߕߙߊߞߤߊ߲ߘ: ߘߋ߬ߙߊ߬ߘߎ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߬ߓߊ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫߸ ߞ-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߙߌߕߌߜߛߏߓߊ ߓߍ߫ ߣߊ߯ߣߌߕߊߟߌ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߆ ߟߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊߛߏ (ߡߟߊߗߊߣߊ߲ߜ ߔߟߊߗߋ) ߣߌ߫ ߞߌ߰ߙߌ߬ߕߌ߰ߛߏ߬ߓߊ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߰ߓߊ ߞߣߐ߫ ߲ߞߊ ߞߐ߲ߜߙߍ ߞߊ߬ ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓ-ߎ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߟߎ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߙߌ ߟߊ߲ߞߊ: ߛߙߌ ߖߦߊ߬ߥߊ߬ߙߌ߬ߘߋߣߋߔߎߙߊ߫ ߞߏߕߋ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߙߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߣߌ߫ ߓߎߟߏ߲ߓߊ ߖߓߊ߬ߟߊ ߦߋ߫߸ ߞ-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߞߙߐ߫߸ ߞߏߟߐ߲ߓߐ߫߸ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌߞߏ߫ "ߖߊ߰ ߝߊ߰ߓߊ".
ߊߝߙߌߞߌ߬ ߘߌ߫ ߛߘߌ߬: ߡߙߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߔߙߋߕߏߙߌߦߊ ߦߋ߫߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߞߋߌߔߌ߫ ߕߊߥߏߣߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߦߍ߲ߝߐ߲ߕߍߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߛߌߥߛߌߖߡߊߣߊ: ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߬ߙߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߥߛߌ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߎ߱ ߝߘߋߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߟߋ߲߬ ߌ ) ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߫.
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌߟߌߣߏߦߌ ߣߌ߫ ߣߌߦߐߙߌߞߌ߬ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߙߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߥ ߛߌ߮ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߔߍ߲ߛߟߌߊߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߗߍ߬ (ߝߌߟߊߘߍߟߌߝߌ߫߸ ߓߊߗߞߛߌ߫ ߞߐ߲ߕߋ߫߸ ߡߐ߲ߕߋߜߏߡߋߙߌ߫ ߞߐ߲ߕߋ߫߸ ߘߋ߬ߟߥߊߙߋ߫ ߞߐ߲ߕߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߛߌ߬ߕߙߌ߬ ߞߐ߲ߕߋ) ߓߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߘߍߟߌߝߌ߫ ߟߊ߫.
ߌߞߣߐ߫ ߊߙߊߦߍߟߌ ߣߌ߫ ߔߊߟߍߛߌߕߣߌ: ߌߞߣߐ߫ ߊߙߊߦߍߟߌ ߣߌ߫ ߔߊߟߍߛߌߕߣߌ߫ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߡߐ߯ߦߊߛߏ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߣߐ߫ ߋߙߌߞߣߐ߬ ߊߟߍߡߎ߫ ߦߛ ߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫.
ߝߊ߰ߓߊ ߘߎ߰ߓߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߦߙߐ߫ ߥߙߍ߬ ߦߙߐ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߞߊ߬ߡߊ ߥߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߏߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߐ߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߣߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߊ߰ߓߊ߬).
ߡߌ߲߬ߞߌ ߡߛߊ߬ߞߍ߬ߥ ߦߴߎ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߥߎ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߌߖߌ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߲߬ߖߌ߲߬ߞߌ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߗߍ ߞߟߐ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߡߐ߲ߜߏߟߌ ߞߊ߬ߥ ߦߋ߫.
ߘߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߏߣߌ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߣߐ߫ ߐߙߌ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߐߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߓߊ߬ߙߌ߬ ߘߏ߬ߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߁߁ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߕߊ߯ߙߊ ߝߍ߬ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߍ߲߬ߘߎ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߁߉߄߇ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߝߊ߰ߓߊ ߘߎ߰ߓߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߊ߲߫ ߖߍߞߟߎߥ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߋߙߊ߫߸ ߏߕߊߥߊ߫߸ ߥߊߛߤߌߣߌߕߐߣߌ߫߸ ߥߍ߬ߟߌ߲߬ߜߌ߬ߕߐ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ߬ߜߎߥߊ߫ ߕߊ߫ ߢߐ߲߮ ߟߊ߫.
ߡߛߊ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߛߤߎ߫ ߣߌ߫ ߥߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲߬ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ߬ߥ ߗߍ߬ߤߍ߲߬ߜߘߎ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߲߬ߦߋ߫ ߓߌ߲߬ߠߊ߫.
ߞߌ߲ߜߌ ߝߊ߲ߜߊ ߓߏ߲߬ߘߊ ߓߌ߲ߠߌ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߊ߲ߜߊ ߛߋ߲߰ߠߌ ߛߏ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߍ߲ߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ߬ߥ ߦߛ ߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߣߊߛߌߦߐߣߊߟߛߌߥ ߣߌ߫ ߞߐߡߣߌߛߌߥ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞ߫-ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߬ߛߋ߲߮ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߛߏߥ ߕ߫-ߎ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊߞߣߐ߫ ߊߔߐ߲ߞߊߥ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߲ߣߌߓߊ ߌ߲߫ ߛߍ߲߰ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߊ߫ ߓߘߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊ߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ ߘߊ߲ߗߍߥ ߥߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߝߍ߲ߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߦߋ߫.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰-ߞߣߐߡߐ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߍ ߟߊߖߍ߫߸ ߲ߞߊ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍߡߍߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߛߌ߰ ߕߋߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߐߟߐ ߓߊߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߊߛߌ߮ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߌ߲߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߊߛߌߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ ߡߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߏߙߏ߲ߥ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߝߍ߲߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߰ߓߊߥ ߌ ߣߍ߫ߊ ߝߐ߫ ߔߋߞߍ߲߫߸ ߟߐ߲ߘߙߌ߸ ߡߍߞߛߌߞߌ ߘߎ߰ߓߊ߸ ߡߛߎߞߎ߫߸ ߣߊߌߙߏߓߌ߫߸ ߣߌߦߎ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬߸ ߔߊߙߌ߸ ߐߙߐߡߎ߫ ߊߕߍߣߌ߫߸ ߛߋߎߟߌ߸ ߕߏߞߦߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߛߤߌߣߌߕߐߣߌ߸ ߘ.ߗ. ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ ߖߌߙߊ߫.
ߘߎ߱ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߫ ߌߞߏ߫ ߡߊ߯ߣߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߟߎߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߫߸ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߊߟߌ ߞߣߍ ߘߐ߫߸ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ߬ߥ ߕߎ߲߯ ߕߎ߯ߟߋ߲߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߞߣߍ ߘߐ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ - ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߝߐ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߗߊߦߊ߫߸ ߘߎ߬ߥ ߤߊߞߍ߫߸ ߛߙߐ߬ߞߏ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߬ߥ ߖߐ߬ߟߋ߲߬ - ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߤߊߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߦߋ߫.
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߘߎߟߏ߲ ߢߐ߲߯ߠߊ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߟߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߤߊ߯ߟߌ: ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߕߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗ-ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߕߊ߬ ߓߘߊߓߘߊ ߛߍ߬ߣߍ ߣߊ߬ ߛߌߙߊߥ ߝߍ߬.
ߌߞߏ߫ ߘߎ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߞߍߘߊ ߓߊߥ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߯ߣߍ ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߙߐ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߣߌ ߢߍ߫ ߟߊߦߋߟߌ ߓ߫-ߌ ߓߊ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߖߐ߫ ߗߏ߯ ߝߙߎߡߎ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߣߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߫.
ߏ߬ ߝߙߎߡߎ߫ ߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߞߋߟߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߊ߬ߘߍ߬ߟߌ߬ߥ ߞߏ߯ߥ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߱ ߞߙߐ߬ߥ ߘߊ߲߬ ߖߌߙߊ߫.
ߘߎ߰ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߎߞߎ߫߸ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߌ߲߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߊ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬.
ߛߏ߬ߣߌ߬ߣߌ߬ߥ ߏ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߘߎ߰ߥ ߕߌߢߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߠߊ ߗߏ߯ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߖߊߜߏ߫߸ ߔߏߟߕߌ߮߸ ߥߊ߯ߟߊ߫ ߘߌ߯ߣߍ ߡߊ߬.
ߛߌ߬ߣߎ߬ߥߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߋ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߖߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߟߏ ߛߣߎ߬ߡߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߡߌߞߙߏߞߐ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌߥ.
ߏ߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋߢߍߣߊ ߟߊߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߗߏ߯ߦߟߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߋ߲ߠߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߣߌ߫ ߦߙߐߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߮ ߘߐ߯ߣߌ߲߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߡߊ߬ ߊߣߌ߫ ߛߏߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߥߙߍߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߊ߬ߥ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߣߕߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߜߙߍ߬ߛߌ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߡߙߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ߫ ߊߕߍߣߌ߫߸ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߛ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߖߍߙߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߖߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߬ߦߊ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߙߐ߬߸ ߐߡߎ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߎ ߛߌ߰ (ߗߟߏ߬ߣߌ߬ߊߋ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߟߏߥ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߟߊߓߍ߲߬ߗߏ߮߸ ߊ߬ ߢߍ߲߰߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߏ߲߬.
ߣߐ߬ߙߌ߬ߕߋ ߗߌߞߏ߫ ߛߌߥߟߌߛߊߛߌߦߐ߲߫ ߖߡߊ߬ߡߊ ߦߙߐ߫ ߓߊ߬ ߃߀ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߣߐ߬ߙߌ߬ߕߋ ߗߌߞߏ ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߙߎ߫ ߞߐ߯ ߖߌߘߊ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫.
ߝߊ߲ߜߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߞߐ߲ߛߌߕߊ߲ߕߌߣߐߔߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊߡߍߦߊ ߛߌߥߟߌߛߊߌߦߐ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߫ ߊ߲߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓߊߜߌߘߊߘߌ߫߸ ߞߍߙߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߙߌߘߏߓߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߡߙߊ߬ ߝߊ߲ߜߡߊߥ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߣߌ߫ ߦߙߐߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߥ ߥߟߊ߬ߞߕߊ ߞߐ߯ ߖߌ ߝߍ߬.
ߋߙߐߔߎ߫ ߕߌߟߋߓߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߓߊߥ (ߟߐ߲ߘߙߌ ߣߌ߫ ߔߊߙߌ) ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫ ߖߊ߰ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߊߕߌߟߊ߲ߕߌ߮ ߖߊ߰ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߐߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ߜߌߟߋߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ ߢߍߡߌߣߍ߫ ߌߞߏ߫ ߟߐ߲ߘߙߎ߫ ߞߍߙߊ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߡߙߊ߬ ߝߊ߰ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߏߟߎ߬ ߗߊߦߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ߕߙߋߔߙߋߣߍߙߌߦߊ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߘߊ߬ߙߊ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߦߙߌߥߊ ߖߍߞߟߎߥ ߝߍ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߥ ߖߐ߬ߓߊ߰ߥߦߋ߫߸ ߛߏ߬ ߞߏ ߕߌ߰ߟߊ ߡߐ߰ߥ߸ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߞߍߟߊ߸ ߡߋߘߌߦߊߥ߸ ߜߐߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߬ߙߌ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߲ ߛߋߕߌ߮ ߓߊߥ.
ߖߊ߯ߓߌߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߥ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߣߊ߲ ߟߊߢߍߣߡߊߦߊߟߌ ߟߊߘߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߓߘ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍߙߌߥߛߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߦߋߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍߥ߸ ߡߌ߬ߛߋߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߯ߘߟߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥߏ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߢߍ߬ߣߊ߬ߖߍߦߙߐߥ ߖߐ߬ߟߌ߬ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߬ߘߊ ߦߙߌߥߊߟߌ.
ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ߫ ߁߈ߣߊ߲ ߡߊ߬߸ ߓߊߛߌ߮ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߏ߰ߘߊ߬ߟߊ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߘߎ߯ߥ ߣߌ߫ ߛߎ߯ߡߊߘߎ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬.
ߘߎ߰ߥ ߞߊ߬ ߟߊ߯ߘߟߊ߫ ߥߟߋߥߟߋ߫ ߡߊ߬ ߘߊ߫ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ߥ ߛߊ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬.
ߓߕߊߡߎ߸ ߍ߲߬ߘߏ߬ߣߋ߬ߛߌ߸ ߡߏߜߊߘߛߌߦߏ߫߸ ߛߏߡߊߟߌ߸ ߌ߯ߛߌߦߊߡߣߌ߫߸ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߦߊߡߋ߫߸ ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߍ߰ߙߌ߬߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߓߍ߯߸ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߤߊߞߍ ߓߏ߲߬ߦߊ ߦߋ߫ ߅߉ ߈߸ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߕߐ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߛߌ߰ߓߊ ߡߟߌߦߊߙߌ ߂.߅ ߥߙߍ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ (ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߰ߘߊ ߡߐ߰ ߓߐߕߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߃߀߀) ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߫ ߂߀߅߀ ߗߍ߫߸ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߖߊ߬ߡߊ ߗߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߉߀! ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߫.
ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߓߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ߬ߕߌ߰ߥ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ߥ ߗߍ ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߓߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬߸ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߯ߙߌ߫ ߕߌ߰ߓߊ ߝߋ߬ ߝߋߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߯ߟߋ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲߫ ߛߏߣߌߥ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߖߐ߫ ߗߏ߯ ߡߊ߬ߢߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߎ ߟߤߟߊ߬ߦߊ ߡߊߢߌ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߬߸ ߡߍ߬ߙߌ߬ ߛߏߥ ߓߍ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߊ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ߠߋ߲ ߓߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߥ ߞߍ߬ߟߋ߲߬ߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߞߏߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ߙߊ ߥߟߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ (ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫) ߌ ߲߫، ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߊ߫ ߦߊ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߟߌ߫߸ ߡߌ߲ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ ߢߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߖߌߓߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞ-ߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߜߏߦߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߛߏߕߌ߯ߥ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߣߍ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߝߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߍߝߍ߫.
ߏߟߎ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߐߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߡߊ߬ ߓߍ߫ ߢߍߕߊ߮ ߘߌ߫ "ߓߊ߯ߙߊߞߍߕߊߥ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߡߊ߬"߸ ߕߊ߬ߓߟߏ ߟߊߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ߥ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍߟߌ߸ ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߛߊ߬ߓߊߕߌ߫ ߘߎ߱ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߓߌߙߏ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߟߊ߫.
ߏߙߏߓߙߌ߫ ߟ. ߟߌߣߋߓߙߌ߸ "ߡߌ߲߬ ߦߕߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ ߘߌ߫ ߎߙߊߓߊ߲ ߋߦߊߎ߯ߟߌߕߦ ߡߊ߬: ߡߋߙߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߓߊ߯ߙߊߥ ߕߌߟߊߟߌ߫"ߘߋ߲߫ ߤߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߬PPPߟߋ߯ߣߌ߲ߋ ߦߋ߫ (ߛߊ߲߬߁߉߈߀) ߟߊ߫.
ߣߊ߫߸ ߡߋߙߌ߫ ߥߊ߬ߙߌ߬ߞߏ ߗߊߞߍߘߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߟߊߢߍߣߡߊߦߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߔߙߏ߬ߞߐ߬ߣߍ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ߠߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋߥߟߋߡߘߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ߓߊߥ ߡߊ߬߸ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߞߍ-߲-ߦߙߍ-ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߥ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߌUߊߕߌ߫.ߊߛߌߦߐ߲ (ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߖߊ߰ ߞߍ-߲-ߦߙߍ-ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊߥ ߡߊ)߸ ߞߐߙߔߏߙߊߕߌ߫.ߊߛߌߦߐ߲ (ߡߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߞߟߎߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߔߙߌ߫Aߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߣߌ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌߞߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ (ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߞߣߊ߬ߛߌ߬ߦߐ߲ ߞߟߐ߬ߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߟߌߕߌߣߊߛߌߦߐߣߊߟߌ ߖߍߞߟߎߥ ߖߐ߬ߦߙߐ ߛߌ߰ߘߊ ߜߏ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ߥ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫߸ ߣߊ߬ߣߊ ߢߍߘߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߡߙߊ߬ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߣߌ߫ "ߘߎ߰ߓߊ ߡߙߊ߬ ߤߊߞߌߟߌߟߊ߫ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߣߊ߬ߝߊ ߖߍ߯ߟߎ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߞߊ߲߫ ߛߙߐߞߏ ߞߟߐߛߟߌ ߤߊߟߌ߯ߣߊ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ߬ߥߏ߬ߟߌ߬ߓߋ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߦߋ߫.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߡߌߣߍ߲ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߦߙߍ߬ ߘߌߟߊ߲ߗߏ߯ ߝߟߐ ߞߊ߲߬߸ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߏ߲߬ ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ߫ ߕߌߟߊ.
ߞߏߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߕߌߟߊ ߝߊ߲ߜߊߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߟߎ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߊ߬ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߌ߫߸ ߘߎ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ.
ߡߐ߰ߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ ߢߐ߲߮ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߟߏ߲ ߞߍ߫߸ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߐ߰ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߍߗߏ߮ ߘߐ߫ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫߸ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߝߊ߲ߕߦߊ ߥߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߦߙߐ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߠߊ߫߸ ߜߋߕߏߥ.
ߞߙߍߝߍ ߘߎ߱ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫߸ ߗߦߊ߬ߟߊ߸ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߯ߟߋߥ ߣߌ߫ "ߔߙߌPߊߕߏߔߌߊ
ߣߌ߲߬ ߔߙߏ߬ߟߋ߬ߕߊߙߌߦߊ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ ߓߊߟߌ ߌ߲ߛߐߟߟߊ ߡߐ߰ ߡߟߌߦߊߙߌ ߁.߅߸ ߡߟߌߦߊߙߌ ߓߌ߬߸ ߂.߅ ߛߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߃߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߢߐ߲߯ߠߊ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߰ߦߊ߬ߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߟߋ߲ ߊ߲߫) ߎ ߓߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߙߊߌߞߎ߬ ߓߊ߯ߙߘߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߢߍߝߐߙߊ ߞߏߡߌߛߌߥ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߣߌ߬ߝߍ߬ߛߕߌ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜߏߞߍߦߙߐߥ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߖߊ߰ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߠߌ ߖߓߊ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߠߌ ߖߊߜߏߞߍ ߓߕߌ߯ߥ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߎ߯ߓߊ߫ ߓ-ߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߍ߬ߓߍ߲ ߊ߲ߕߙߋߔߙߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߥ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߗߍ߬.
ߟߊ߯ߘߊ߫ ߡߊ߬ߓߊߥ ߓ-ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߞߛ ߎ ߛߙߌߟߋ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߯ߘߊ߫ ߝߊ߰ߓߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߙߊ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߜߙߍ߬ߞߌ ߞߍߙߌ ߛߐ߬ߘߐߖߋߛߌߞߊ ߏߟߌAߍߙߌ߸ "ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߞ߫-ߌ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߦߙߐ߫ ߓߎ߰ߣߊ߬ߕߌ߮ ߟߊ߫"߸ ߞߊ߰ߙߊ߬ߕߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߥߊߙߎߣߊߓߌ ߟߊ߫߸ ߛߐ߬ߘߐߊߛߤߎ߬ߥߙߎ߬ߝߎ ߟߊ߫ (ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅).
ߝߊ߬ߛߏ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߕߎ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߯ߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߖ ߡߤߊ߬ߟߌ ߟߊߖߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߣߌߦߎ߫ ߦߙߎ߯ ߛߕߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߟߘ ߕߙߊߘߋ ߗߋ߲ߕߋߙ ߟߊߖߍ߫.
ߡߎߣߊ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߯ߟߋ߲ߥߛߐߘߐߝߊ߲ߕߊ߲ߥ߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߏߞߎߣߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ -ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߏ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߣߌߥ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߎߡߊ߲ߦߊ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߘߋߣߌߥ ߓߊߛߌ߯ߡߊ߫ ߦߙߐ ߥߟߊ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߛߊߣߎߡߊ߲߫ ߝߕߌߣߌߥ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߏ߯ ߘߊ߫ ߦߙߌߥߊߥ ߟߊ߫.
ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߛߌ߰ ߎ ߞߣߐ߫ ߦߛ ߏ߬ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߬ ߎ ߛߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߛߙߐ߫ ߕߊ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍߥ ߖߦߙߐߓߊ ߓߍ߫ ߘߎ߱ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߛߌ߰ߟߌ.
ߡߌ߲߬ ߠߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߕߎ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬ (ߞߊ߬ߛߌ߬ߡߊ߬ߕߌ߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߃).
ߞߟߍ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߛߐ߲߬ߛߐ߲߬ߠߋ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߝߊ߲ߜߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߕߌ߯ ߝߕߣߌߥ ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߘߍ߬ߡߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌߣߍ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߦߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊߣߎߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߏ ߕߌ߰ߥ ߲߬ߞߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߊߡߌߗߊߟߌ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߌ߯ߥ.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߜߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ߥ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߘߊ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߎ ߘߌ߫ ߖߎ߮ ߣߊ߬ߕߊ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ ߓߐ߲߬ ߓߊߟߌ߫.
ߏ߬ ߞߟߍ߬ ߌ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߟߍ߬ߓߊߟߌߟߌ߸ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߟߐߛߟߌ ߝߙߍߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߜߙߍ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߞߟߍ߬߸ ߓߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߎ߰ߓߊ ߞߏߖߎ߮ ߥߟߊߞߕߊߟߌ ߢߍߛߌ߰߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߓߊ߲ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߊߛߊ߫.
ߞߴߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߦߍߙߌߥ ߖߊ߲߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߙߋ߫ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌߞߏ߫ ߡߣߏ߬ߔߏ߬ߟߌ ߖߍߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߙߐߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ ߙߋߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߟߐߛߟߌ ߝߍ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸ ߖߊ߬ߡߊ ߥߟߊ߫ ߞߍ-߲-ߦߙߍ-ߦߋ߫ ߕߊ߬.
ߞߊ߬ߕߌ߫ ߥߍ߬ߟߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߝߙߋߘߋߙߌߞߌ߬ ߔߙߋߕߏߙߌߦߛߎ߫߸ "ߘߎ߰ߓߊ ߛߏߥ: ߘߌߟߊ߲ߣߌ߫߸ ߔߙߏ߬ߞߐ߬ߣߍ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌߞߏ"ߦߋ߲ ߥߍ߬ߟߌ߬ߡߊߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߛߌߔߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ (ߛߊ߲߬ ߂߀߁߂).
ߛߊߣߎߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߦߊ ߢߎߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ ߖߡߊ߬ߡߊ ߦߙߐߥ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߖߌ ߛߙߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߐ߰ߞߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߘߋ߬ ߥߊߖߌߓߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ߫.
ߓߌ߬ ߘߎ߰ߥ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߋߣߍߙߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߛߌ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ (ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ ߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߞߐ߬ߣߌ ߡߊߛߌ߲ߥ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߖߊ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ ߠߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߞߏ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫߸ ߲ߓߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߥ.
ߕߐ߬ߡߎ߬ ߤߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߸ "ߓߏߟߌߝߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬"߸ ߔߊߘߌߛߐߣߌ߫ ߣߊ߬ (ߛߊ߲߬ ߂߀߁).
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ ߕߍߡߍߛߌߙߊ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߥ ߓߊ߯ߙߊ ߊߙߊߦߋ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌߦߎ߫ ߦߙߎ߯ ߘߎ߱ ߘߎ߰ߖߎ߯ߙߐߛߌߙߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ߲ ߓߊ߫.
ߛߏ߬ߥ ߊ߲߬ߕߙߏ߬ߔߏ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߞߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߣߐ߰߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߊߞߐߥ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߢߐ߲߯ ߕߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߦߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߓߌߦߏߘߌ߫Mߙߌ߬ߛߌ߬ߕߋ ߘߊ߲ߡߊ-ߘߊ߲ߡߊ߫ ߘߋ߬ ߟߥߊߟߋߦߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߕߍ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߊߜߏߥ ߦߋ߫.
ߓߌ߬ ߘߎ߰ߥ ߘߐ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߏߞߟߌߡߊߥ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߦߋ߫߸ ߞߍ߬ ߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߓߋ߬ߕߐ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߛߌ߬ߝߊ߬ߟߌ߬ߕߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߟߊ߬ߦߊ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߊ߬ߟߌ ߖߌ ߞߊߣߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߖߎ߯ߙߐ߫ ߕߌߦߏߥ ߟߊ߫.
ߊ߲ߕߍߣߌ߫ ߔߊߙߌߕߌ߯ߟߌߥ ߓߍ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߤߊߞߍ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߅߉ ߁߀.ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߡߌߞߙߏߞߟߌߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߙߌ ߡߊ߲߬ߗߊ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߝߎߕߋߣߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ (߲ߞߊ ߗߏ߯ߦߊ ߓߊ ߕߛ ߎ ߓߟߏ߫ ߞߛ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߡߍ߫).
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߥߋ߯ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߣߍ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߬ (ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߢߍ߫ ߌ߲߫ ߞߙߐ߫ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߓߌ߲߬ߞߣߍ߬ߟߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫)߸ ߦߙߐ߫ ߓߌ߲߬ߞߣߍ߬ߟߊ߬ߡߊ߸ ߜߎ߯ߓߊ߫ ߓߌ߲߬ߞߣߍ߬ߟߊ߬ߡߊ.
ߏ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߐ߰ ߂߀߸߀߀߀ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߎߞߵߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߰ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߟߍߙߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߟߋ߲ߓߊ ߟߊ߫؛ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߟߍߙߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߡߍ߬ ߘߐ߯ߞߎ߲ ߞߣߐߛߐߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߝߊ߬ߥ ߛߙߐ߫.
ߏ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߰ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߞߣߐ߫߸ ߲ߞߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ߜߏ ߞߣߐ߫ ߕߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߍߙߊ ߞߌ߬ߟߏ߬ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ߫.
ߛߊ߬ߛߌ߰ߦߊ ߛߊ߬ߛߍ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߗߏ߯ ߌ߲ ߕߊ߬ "ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟ ߗߌߕߦߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߞߍ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߁ ߠߊ߫߸ ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟ ߗߌߕߦ: ߣߌߦߎ߫ ߦߙߎߞߎ߫߸ ߟߐ߲ߘߙߎ߫߸ ߕߏߞߌߦߏ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߫߸ ߊ߬ ߖߦߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߛߌߡߏߟߌߕߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߎ߫ ߟߊߖߍ߫߸ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
߃ (ߛߊ߲߬ ߁߉߈߂): ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟ ߗߕߌߋߛߑ߃߁߉ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߞߟߐߛߟߌ ߓߏ߬ߟߌ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐߞߏ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ߯ߞߏ ߝߊ߲ߜߊ ߛߌߙߊߕߌߜߍ ߝߍ߬.
ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߡߙߊ߬ ߝߊ߲ߜߊߥ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߊߥ ߊߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߌߥ ߦߎ߫ -ߞߊ߬ ߢߍߡߐ߯ߛߏߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟ ߗߕߌߋߛߑߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߦߛ ߎ ߞߊ߬ ߖߊ߰ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߤߏߞߎߡߎ߫ ߌ߲߫ ߞߣߐ߫.
ߣߊ߲߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߛߎ߬ߓߋߙߌ ߛߐ߬ߘߐߛߤߊߙߐߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߣߐߕߌ߸ "ߘߌ߬ߢߍ ߟߊ߯ߘߟߊߞߏߥ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߔߏߟߕߌ߯"ߛߤߊߔߕߌߙߌ߫ ߂߁ ߊߛߤߌߜߊߕߋ ߞߊ߬ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߕߡߊߢߐ߲߮ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ߠߌ ߣߌ߫ ߟߊ߯ߘߊ ߡߊ߬߸ ߟߐ߲ߘߙߎ: ߊߛߤߌߜߊߕߋ߫߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߃.
ߤߊߓߌߕߊߕ ߌ ߟߊߖߍߓߊ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆߸ ߏ߬ ߦߋ߫ "PPPPPߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߛߌ߰ ߞߊ߲
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߂ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߕߐ߲ ߞߐߡߛߌߦߐ߲ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߏߥ ߡߊ߬ ߞߍ߬ߙߊ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߲ ߓߊ߯ߙߘߊ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߡߌ߲ ߘߌߙߊ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߕߐ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߊ߲ߘߊ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߏߥ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߎ߲-ߤߊߓߌߕߊߕ߸ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߕߐ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߐ߲߫ ߡߐ߱ ߘߐ߫.
ߓߊ߲ߞߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߛߏ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߯ߥ ߜߟߊߓߎߞߣߍߦߊ ߞߊ߲߬ ߖߙߎ ߘߏ߲߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߟߋߓߌߢߊ߲ߝߊ߲ ߟߊ߯ߘߊ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߓߟߎ ߞߣߐ߫ ߗߏ߯ ߖߎ߮ ߣߌ߫ ߗߏ߯ ߛߣߎ߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߞߍߙߊ ߓߊߓߌߟߐߣߌ ߣߌ߫ ߦߙߎߛߊߟߍߡߎ߫ ߦߋ߫
ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߓߊ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߡߊߛߋ߲߰: ߞ-ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ « ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߝߊ߰ߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲߸ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߌ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߤߊߞߟߌߟߊ ߥߙߍ߬ߥ ߛߋ߲߬ ߘߏ߲߬ߠߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߟߞߊߟߌߞߎߡߊߥ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߙߏ߬ߞߎ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߋ߬ߘߌ߬ߦߋ߬Pߛߓߍ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐߥ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߍ߲߫ ߓߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߲߬.
ߝߟߐ ߖߊ߬ ߥߙߍ߬ߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߡߎߜߊ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߎ ߦߴߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߌߞߏ߫ ߦߙߐ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ ߝߙߍߞߏ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߌߡߊߝߍ߲߫ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߢߎߡߊ߲ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߊ.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߏ߫-ߊ߬ ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߟߎ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߌߙߊߕߌߜߍ ߝߍ߬ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߣߊߛߌߦߐ߲).
ߗߌߦߍ߲ ߝߊ߲ߜߊ ߕߍ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߏ߲߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߋ߫߸ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߣߎ߬ߥߊ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߍ߲ߘߌ߫߸ ߋߕߊߌߣߌ߫߸ ߍ߲߬ߘߏ߬ߣߋ߬ߞߣߐ߫ ߌ߸ ߔߊߞߛߌߕߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߓߙߋߞߣߐ߫ ߌߟ.
ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߢߍߥ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߕߌߟߊߟߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߐ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊߟߋߡߊߢߌ߫ ߓߎ߲ߘߍߛߌߟߊ߲ߘߍߙߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
ߓߐ߲ߛߐߘߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߣߐ߫ "ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ ߛߐߛߐ߫ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߛߙߐ߫߸ ߏߟߎ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߙߊ ߤߊߞߍ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߟߊߘߛߐ߬ߘߐߛߋߟߌߛߍߓߍ߲ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߌߥߊ߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߞߙߎߓߊ ߛߙߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ (ߓߛߌ߬).
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߉ ߟߊߛߐ߬ߘߐߛߋߟߌߛߍߓߍ߲ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߋߙߐߔߎ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߛߌߝߌ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ.
ߘߌ߬ߢߍ ߓߊ߲ߞߌ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߥ ߢߍߝߐ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߞߐߙߐ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߛߌߝߌ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ߸ ߋߙߐߔߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߗߍ߬ߡߊ߬߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊߕߍ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߦߓߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ߸ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߞߍ߬ߢߍߞߦߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߲ߝߊ߲߸ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ߝߊ߲߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߛߤߋߟߌߦߊ߲ߝߊ߲߫.
ߢߍߢߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߛߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߝߍ߲ߥ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߏ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߝߍ߬ߟߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏߟߊߝߍ߲ߥ.
ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߡߊߛߊ߬ߞߍ ߣߋߙߏ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߕߌߦߏߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊ߫ ߣߎߓߌߦߊ: ߛߊ߲߬ ߆߂ ߟߊ߫ ߦߞ ߟߋ߬ߞߣߐ߫ ߌߦߐ߲߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߟߌ߬ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߛߙߐߦߙߐ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߙߏߡߍߞߊߥ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏߘߊ ߋߙߐߔߎ ߞߍ߬ߢߍߞߦߊߛߐ߲߬ߝߊ߲߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߣߎߥߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫.
߁߀߀ ߊߘ-߁߆߆ ߊߘߑߙߏߡߍߞߊߥ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߣߎ߬ߥߊߥ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ߫.
ߝߍ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߞߎߙߊߓߐ ߢߣߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߮ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߲߫) ߎ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߜߏߞߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ߥ ߕߊ߯.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߁ ߞߊ߬ߟߊ߲ߥ ߞߍߙߊ ߥߊߌߙߊߎ߫ ߓߊ߬ߙߌ߬ ߟߊ ߣߎAߍߟߌ ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ ߏߟߎ -ߦߊ ߖߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߓߐߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߎߊߤߌ߲ ߜߎ߲ ߦߋ߫ ߜߎ߲ߥ ߛߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߟߊߘߟߊߞߏߥ ߣߌ ߞߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߎߞߌ ߞߟߎߟߊߡߐ߯ߥ ߣߌ ߣߎAߍߟߌ ߛߋߟߊ߲ߘߌ ߡߊߏߙߌ ߗߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߃߂߈߉ ߁߃߃߃ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߓߊߛߐ߬ߘߐߦߊ߲ߝߊ߲ ߞߐ߰ߖߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߰ߙߊ߫ ߦߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊߛߐ߬ߘߐߦߊ߲ߝߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊߛߐ߬ߘߐߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߲߰ ߛߙߌ ߟߊ߲߬ߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲߬ߘߎ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ߰ߙߊ ߐߛߌߕߙߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫.
ߔߙߐߕߌߜߊߟߌ ߣߌ߫ ߍߛߌߔߊߢߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߢߍߢߌߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߝߟߐߥ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߐ߬ߥ ߕߎ߯ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߜߌߟߋߕߍߙߌ߸ ߐߟߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫.
ߟߊߥߎߟߕߊ ߛߍ߲߰ߥ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߘߎ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߊ߫-ߊ߬ ߥߊ߯ߖߌߓߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߯ߙߍߥ ߣߌ߫ ߘߓߊߟߌߥ ߕߌߜߍ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߊ߲߬.
ߘߎ߰ߡߊ ߡߙߊ߬߸ ߏ߬ ߣߐ߬ ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߞߏ߬ߞߏ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߓߓߌ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ߫ ߓߊ߬ ߓߎ߫ ߓߟߏ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߎ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߞߊ߲߬.
ߞߎߞߎ ߜߎ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߛ ߊ ߞߙߐ ߞߍ߫ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ ߞߏߥ ߞߊ߲߬.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߤߐߙߐ߲ߦߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬ߥ ߤߏߞߎߡߎ ߞߣߐ߫߸ ߲ߞߊ߫߸ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐߥ ߓߍ߫ ߣߎ߫Dߍߟߌ ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊߥ ߣߌ߫ ߟߝߊߛߊߟߌ ߡߊ߬ ߣߌߎ߯ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߛߌ ߌߣ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ ߕߐ߲ߥ ߣߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߎ ߗߏ߯ߦߟߊ߫߸ ߛߌ߰ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߲߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߍߕߊ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߓ߫-ߎ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߬ ߡߙߊ߬ ߞߏ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߥ ߦߋ߫.
ߎ ߦߋ߫ ߎ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߞߌߥ ߞߊ߬ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߐߟߋ߲ ߣߌ߫ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߌ߰.
ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߎߟߏ߲ߠߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߙߐߣߌ߫ ߣߊ߬ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߘߌ߬ ߓߙߋߕߊߢߌ߫ ߞߎߡߊߓߎߟߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߎ߬Uߍߟߌ ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘߌ ߲߫-ߊ ߞߊ ߡߙߊ߬ߥ ߓߍ߯ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߫ ߜߎ߫Aߍߙߌߣߍߙߌ ߓߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߏߣߊߙߌߛߌ ߡߙߊ ߦߋ߫.
ߖߍ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߰ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߡߐߣߌߥߋߟߌߝߎ ߘߐ߫ ߛߌ߰ ߡߊߙߌߦߣߊ ߜߎ߲ ߞߍ߬ߢߍߞߦߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬ (ߗ߲ߡߌ) ߔߏߟߌߕߌ߮ ߖߍ߯ߟߎ ߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߍߙߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆.
ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߡߌ ߣߌ߫ ߝߟߌ߬ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߌ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߕߐ߫ ߌ ߓߊ ߢߍߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߎ߬ߕߏ ߙߌ߬ߞߏ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߢߍߝߐ ߣߌ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ "ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߝߊ߬ߙߋ߲߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬
ߘߊ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊ߲ߗߍߥ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߖߌߓߌߦߙߊ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߊ߲ ߝߍ߲߫ ߓߊߥ ߦߋ߫ ߌߞߏ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߓߊߥ߸ ߥߟߊ߫ ߦߙߍߦߋ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߖߍߞߟߎߥ ߌߞߏ߫ ߜߐߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ߥ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊߟߋ߲ߥ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߟߎ߫ ߝߕߣߌߥ.
ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߲ߗߍߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߟߐߛߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߰ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߟߊߖߍߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߝߐߟߋ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߘߊ߲ߗߍ ߦߙߐߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߐߛߌ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߲߫-ߎ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߗߍ ߞߟߐߛߌ ߗߏ߮ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ߸ ߓߊ߲߰ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߜߏ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߢߣߊߓߐ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߍ߬ߓߍ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲߫) ߊ߬ ߞߐߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߘߎߣߊ߲ߥ (ߡߐ߰ ߘߎߣߊ߲ߥ) ߡߊߜߏ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߌ ߛߓߍ߲ߥ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߥߟߊ߫ ߦߡߊߙߎߦߊߥߏ߲ ߲ߞߊ ߏ߬ ߛߓߍ߲ߥ ߕ-ߊ߬ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߓߍ߫ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߗߍ ߕߌߜߍ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߐߜߎ ߕߊ߬ ߓߊߟߌ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߌ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߡߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߝߍ߬.
ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߘߙߐߜߎ ߝߙߋ߫߸ ߕߎ߲ߜߕߊ߮߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߢߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߗߍߥ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߌ߫ ߞߏ߰ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌߦߍߙߌߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߐߛߟߌ ߕߊ߬ߓߟߏ ߘߐ߲߬ߠߋ߲߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߋߙߐߔߎ߬ ߛߤߍ߯ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߰ߘߊ ߛߍߞߛߌߦߐ߲ߥ ߞߊ߲ ߞߣߊ߬ߘߊ-ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߘߊ߲ߗߍ߫.
ߓߊߥ: ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߊ߲ߗߍ ߘߐߥ ߛߌ߰ߙߊ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߗߍ ߛߌ߰ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߤߋߓߙߎߞߊ߲ ߓߌ߬ߓߟߎ ߞߣߐ߫߸ ߡߎߛߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߙߎߣߌ ߓߊ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߢߍߝߐ߫ ߌߞߏ߫ ߘߊ߲ߗߍ ߡߏߊߘߌ ߣߌ߫ ߌߞߣߐ߫ ߊߙߊߦߍߟߌ ߞߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߥ ߗߍ߬ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫ ߞߣߐߙߌߘߊߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߟߊߞߌ߫ ߕߊ߲ߜߊߣߌߞߊ ߦߋ߫߸ ߣߌ߫ ߓߍ߬ߖߍߝߊ߲ߜߊ߲ ߞߐ߲ߜߏ ߙߋߔߌߓߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߓߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߋߓߌ ߜߎ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߕߊ߲߬ߞߐ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߓߎ߬ߙߎ߲߬ߘߌ ߞߐߙߐ߲ߝߍߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߞߌ߫ ߓߊ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߗߍ߫ ߦߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߘߌߟߊ߲ ߞߣߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߗߍ߬.
ߞߟߎ߬ ߞߟߎߥ: ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߎ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߊ߲ߗߍߥ ߢߍߝߐ߫ ߞߟߎ߬ ߞߟߎߥ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߌߓߏߟߛߌߙߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߝߊ߬ߛߊߟߌ ߞߎ߲߬ߜߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߠߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߜߌߥ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߟߋߡߊ߲ߧߌ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲߫ ߗߍ߬ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲߫߸ ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߞߴߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߯ߘߟߊߞߏߥ ߣߌ߫ ߛߙߐߞߏ ߓߟߏߝߙߊ ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊ߲ߧߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߐ߰ߖߌ߬ ߘߊ߲ߗߍߥ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߙߊ߬ ߣߊߛߌߙߊ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ߫ ߕߎ߯ߟߋ߲ߥ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐߞߏ ߦߙߐߥ ߘߊ߲ߡߊߘߏ߲ ߞߊ߫߸ ߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߘߊߢߍ߫ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߓߊߥ ߘߊ߲ߗߍߥ߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߊߣߐ ߞߣߍ ߓߍ߫ ߥߊ߯ ߣߌ߫ ߞߌ߬ߟߏ߬ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߁߂ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߌ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߛ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߐ ߞߣߍ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏߕߊ߲ ߓߍ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߟߌ߬ ߟߊ߯ߣߊߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߦߋ߫.
߲ߞߊ߸ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬ߛߓߍ߬ߓߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ ߞߣߍ ߖߐ߬ߟߋ߲߬ߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߗߍ ߣߌ߫ ߞߙߋߡߊߣߌ ߦߙߐ ߕߌ߯ߙߌ ߟߊ߫.
ߘߊ߲߬ߗߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߙߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߜߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ߥ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߙߐߞߏ ߗߏ߯ߦߊߥ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߦߋ߫ – ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊߝߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߟߊߞߊ߬ߣߊߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߜߎ߲߫ ߖߊߟߋ߲ߥ ߣߊ߫.
ߤߘߊ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߥ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߝߍ߬ (ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߡߌ߬ߣߍߣߊ) ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߮ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߦߙߐߥ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߥ ߗߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲߫ ߘߊ߲ߗߍߥ ߝߣߊ߫ ߝߍ߬.
ߘߊߝߍ߬ ߡߙߊ߬ߥ ߗߊߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߛߌߦߊߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߞߊ߬ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߝߙߍߥ ߕߌߜߍ߫ ߎ ߣߌ߫ ߘߊߝߍ߬ ߡߙߊ߬ߥ ߗߍ߬.
ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ߬ߟߌ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ ߥߊߟߋ ߌ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߢߌ߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߝߖߊߡߣߊ߫߸ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ߸ ߞߟߐ߬ߛߟߌ߬߸ ߓߎ߰ߣߊ߬ߕߌ߰߸ ߛߎ߯ߦߊ߫߸ ߛߌߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߙߐ(ߥ) ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲߬ߗߍ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߲ߞߊ ߎ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߟߊ߯ߘߊ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߣߌ߫ ߛߙߐߞߏ ߞߟߎ߬߸ ߘߌ߯ߣߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊ߲ߓߋ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ ߕߌ߰ߟߊ߬ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ "ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߕߌ߰ߎ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߓߊߞߙߎߓߟߊ߸ ߕߏ߰ߘߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎ߲߬ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߥ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߐߝߍ߬.
ߕߏ߰ߘߊ ߦߙߐߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߌ߬ߥ ߞߊ ߘߐ߯ ߦߋ߲߬.
ߘߎ߰ߓߊ ߡߙߊ߬ߓߟߏߥ ߡߌ߲ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߐ߮ ߣߌ߫ ߁߅ ߦߋ߫ ߞߡߍߛߙߊߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߏ߰ߘߊ ߡߙߊ߬ߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ߬ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߕߌ߰ߙߌ߬ ߘߊ߲ߓߐߟߋ߲ߥ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߙߏ߫Uߍ߲߬ߛߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫: ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߎ߬ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߙߊ߬ߘߐ߬ߙߌ߬߸ ߅߀ߣߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߋߓߍ߯ ߅߄ߣߊ߲߬ߘߏ߲ ߐ߲߬ߕߊ߬ߙߌ߬ߦߏ߬߸ ߅߄ߓߏ߲ ߣߊ߲߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߕߏ߬ߓߊ߬߸ ߅߃ߣߊ߲߬ߘߏ߲ ߛߊߛߌߞߊߗߋߥߊߣߌ߫߸ ߊ߬ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߌ߬ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߋߕߊߢߌ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߌ߫߸ ߅߄ߣߊ߲.
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߐ߫ ߡߊ߬߸ ߎߛߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐߞߏ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߓߊ߯ߙߘߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߓߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߊߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߢߣߊߓߐߟߌ ߡߊ߬ (ߏߡߓ) ߝߙߊ߬ߟߊ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߯ߘߊ ߦߙߐߥ ߖߌߙߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߂ ߛߣߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ (ߔ.ߟ. ߁߀߇߉ ߁߇߁߸ ߛߋߗ.
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߝߋ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߬ߝߣߌ߬ߕߌ߲߰ߛ ߏߝ ߙߎߙߊ: ߜߊ߬ߝߋ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߣߍߦߊ ߔߏߟߌߞߌ ߞߍߓߊ߯ߥ ߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߟߊߥ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ "ߡߋ߬ߕߙߏ߬ߔߏ߬ߟߌ ߡߙߊ߬ߥ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞ߫) ߎ ߓߍ߫ ߞߣߍߦߊ ߛߍߙߌߥߛߌߥ ߛߐߙߐ ߣߐ߰ߦߊ ߟߊ߫ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߍߙߊ ߜߟߏ߬ߘߛߡߌߕߤߑߡߏߘߝߌߗߊߕߌ߲߮ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߏ߯ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߋߡߊߣߏߥߍߟߌ ߡߊߞߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߉ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߏ߯ߘߊߥ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߯ߘߙߊ߫ ߞߏ߫ "ߕߏ߰ߘߊ ߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ߘߊ".
ߋ߰ߛߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߢߍߝߐߟߌ ߥߙߍ ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߰ߘߊ ߡߊ߬.
ߙߌ߫ ߓߍ߫ ߕߏ߯ߘߟߊ߫ ߦߙߐߥ ߢߍߝߐ߫ ߌߞߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߐ߮ ߣߌ߫ ߄߉߸߀߀߀ (ߕߌߋߙ -߃ ߞߊ߬ ߕߊ ߕߌߋߙ-߆ ߘߎ߰ߥ).
ߕߏ߰ߘߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊߞߛߌߕߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߙߍߝߍ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߦߙߐߥ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐߥ.
ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߦߙߐߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߛ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߏ ߡߙߊ߬ ߛߙߐ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߲ߞߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߎߙߊߦߏߡߌ߫ ߌߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߬ ߦߙߐߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߘߊ߲ߗߍߥ ߞߣߐ߫.
ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߙߐߞߎ߫߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߦߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߎ ߘߊ߲߭ ߡߊ߬ ߞߏߡߣߌߦߟߊ ߥߟߊ߫ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߋ߬ߕߙߏ߬ߔߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߌߞߏ߫ ߞߐ߲ߕߋ߫߸ ߘߛߌߕߙߌߞߌ߬ ߥߟߊ߫ ߓߙߎ߮ ߘߐ߫.
ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߣߐߕߊ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߐߝߍߕߊ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߏ߲߬ ߦߙߐߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ ߘߎ߰ߓߊ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫ (ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߛߐߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߴ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߗߊ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍߟߊ߲ߥ ߣߊ߫.
ߣߎ߬Dߍߟߌ ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘߌ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐ߲ߞߊ߲ ߘߎ߰ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߡߌ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߘߊߢߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐ߲ߞߊ߲ ߘߎ߱ ߝߐߙߊ ߙߏ߬ߡߍ߬ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߕߌ߮ ߛߌ߬ߛߙߏ߬ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ PAߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊߥ ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߥ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߖߐߙߊ߫ ߐߡߎ߫ ߔߊߕߙߌߛߌߦߍ߲ ߠߊߝߟߏ߬ߕߌ߰ߥ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߘߊߝߍߟߊ߲ߥ ߣߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍߘߊ ߁߉ߣߊ߲ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐ߲ߞߊ߲߫ ߦߙߐ߫ ߝߟߐߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߌ ߟߐ߲ߘߙߎ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߌߞߏ߫ ߘߎ߱ (ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫) ߞߍߙߊ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߏ߲߬ߦߙߊ߬ ߞߏߖߎ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߣߐ߯ߟߋ߲ ߘߏ߫.
ߟߌ߬ߢߌ߫ ߛߋߙߊ ߤߊߙߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߀.
ߡߍߕߌ ߡߊߙߌߞߋߕߌ߲ߞߌ ߢߍߡߐ߯ߦߊߛߏ ߦߋ߫ "ߡߋߕߙߏ-ߟߊ߲ߘߌ
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߞߏ߫ ߛߐߙߊߛߌ߫ ߕߊߟߋ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߍ߫ ߎ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߘߊ߬ߙߊ ߎ ߞߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߍߗߏ߯ ߖߎ߮ ߘߛߍߟߋ߲ߥ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߏ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߌ߲߫ ߓߊߞߙߎߓߊߦߙߊ߫ ߛߏ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߙߐߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ "ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞ-ߌ ߖߌ߰ߘߊ ߖߊ߬ߡߊ ߊ߫߁ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߥ ߗ߃
ߟߊ߬ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߛߍ߬ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߊ߬ ߓߍ߬ߟߊ ߘߐ߰ߡߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߐߞߊ߲߬ ߖߐߟߌ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ߬ߥ ߓߏ߲߬ߦߊ ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߎ ߟߊߓߍ߲߬ߗߏ߮ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ ߟߊߘߟߌߥ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߌߦߙߐߥ ߤߊߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߥߙߍߥ ߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߎ߰ߥ ߓߎ߯ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߬.
ߟߋ߬ߥߌ߬ߕߊ߬ߥߎ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߔߙߏ߬ߕߏ߬ߕߌߔߌ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߏ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߐ ߞߊ߲߬.
ߝߍ߲߬ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍߥ ߦߙߐ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ -ߊ߬ ߕߏ߫ ߖߊߜߏߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊߥ ߞߍ߬ߙߊ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߖߐ ߛߋ߲߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲߰.
ߛߊ߲߬ ߁߉߅߆ ߛߌ߬ߙߊ߬ߓߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߞߌ߬ߟߏ߬ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߆߄߸߀߀߀ ߛߏ߫ ߓߊ ߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߏ߬ߟߊ߬ߙߌ߬ ߥߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲߫ ߓߊ߬ ߂߆ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߕߎ߮ ߣߌ߲߬ ߛߎ߯ߓߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߘߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߙߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߕߍߙߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߏ ߓߐ߫ ߌ߲ ߞߍߙߊ ߛߏ ߞߏ ߡߊ ߕߊߙߋ ߕߊߙߋ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߗߍ ߡߟߌߦߐ߲ ߁߆ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫߸ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߫ ߛߊ߲߬ ߏ߬ ߛߙߐߙߊ߫ ߦߙߐߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߘߌߟߊ߲ߣߌߞߍߟߊߥ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߊ߲߬ ߘߎ߰ߓߊ ߞߐߝߍߟߊ߲ߠߌ ߠߊ߫߸ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߓߊߥ ߖߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ߲߫ ߣߌ߫ ߢߍ߲߰ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫߸ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ ߓߊ߯ߙߊߥ ߘߌ߫߸ ߥߟߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߢߍߡߐ߯ߥ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߖߐ߫.
ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߞߙߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߣߐ߰ߦߊ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߕߌߟߊ ߕߌߟߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߙߍ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߙߊ߲ߛߌߔߐߙߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߝߍ߬.
ߝߙߊߝߌ߲-ߊߡߋߙߌߞߌߞߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߎߟߍߙߌߡߊ ߥߙߍߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߎ ߤߊߞߟߌߛߌ߯ߟߋ߲ ߘߎ߰ߓߊ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ߦߊ ߖߎ߯ߥ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߍߡߍߟߋ߲ ߞߐ߫߸ ߝߤߊ߬ ߞߊ߬ ߖߙߎߥ ߛߙߐߟߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߥ ߖߐ߬ߟߌ ߓߏ߲߬ߦߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߥ.
ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߏ߲߬ߦߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߐߞߊ߲߫ ߛߌ߰ ߘߎ߬ߛߎ ߘߏ߲߬ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߊߙߌߓߓߊߥ ߘߋ ߥߊߖߌߓߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߝߍ߲ߛߙߐߞߏ ߞߎ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߥ ߡߊ߬.
ߝߍ߯ߙߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߘߌߟߊ߲ߗߏ߮ ߟߊߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ "ߘߎ߱ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߎ߫ ߓߌ߲ߞߍߡߊߥ ߟߊ߯ߣߊߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߬ߡߣߌ߫.
ߝߘߍ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߍ߬ߡߍ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߎ߰ߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊߟߋ ߌ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲߬ߞߌ߬ߥ ߕߊ ߞߍߙߊ ߗߏ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߎ ߘߏ߲߬ ߗߊߞߍߘߊ ߥߙߍ߬ߥ.
ߌ߯ߙߌ߬ߦߊ߬ߣߌ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߫ APߌߙߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߘߎ߰ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߊ߲߬߸ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߕߍߡߍߣߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߘߎ߱ ߝߟߐ߫߸ ߣߙߎ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߞߌ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߤߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߰ ߖߍߡߊ߲ߥ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ ߟߊ߫ (ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߌߛߌߔߊߣߌ߮ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫߸ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߌߛߌߔߊߣߌ߯) ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߕߣߌ߫ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߟߎ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ ߦߙߐߥ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߦߛ ߎ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߏ߯ߘߊ ߦߙߐߥ ߡߊ߬߸ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߗߊ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߢߍߣߡߊߦߊ ߣߌ߫Dߓߊ߬߸ ߛߌ߬ߙߓߊ߬ߥ ߖߐ߬ߗߏ߮ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߋ߲߬߸ ߡߊ߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߣߌߞߍߦߙߐߥ ߦߡߊߙߎߦߊߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߏߘߊߥ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫.
߲ߞߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߡߋߕߙߏߔߏߟߌ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߁ ߛߣߐ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߫ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߗߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߙߎ ߛߙߊߘߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ "ߘߎ߰ߓߊ߬
ߞߣߊ߬ߘߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫߸ ߘߊ߬ߓߊߟߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߕߌߜߍߟߋ߲ ߘߏ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߥߟߊߞߕߊߟߌ ߓߊߟߌ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߤߊߞߍ ߗߦߊ ߞߐߛߊ߫ ߌߣ ߠߊ߫ ߞߣߊ߬ߘߊ ߞߊ߬ ߡߋ߬ߕߙߏ߬ߔߏߟߌ ߘߎ߰ߓߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ (ߕߏߙߏ߲ߕߏ ߓߊ߸ ߡߐ߲ߙߋ߯ߟߌ ߓߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ PDߊ߲ߞߎߢߍ߯ߙߌ ߓߊ) ߞߍߙߊ ߞߏߡߣߌߥ ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ߓߊ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬.
ߏ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߆ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߌ߬ߜߊ߬ߙߌ߬ ߘߎ߱ ߖߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߁߸߂߃߉߸߂߀߸ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊߟߌߜߙߌ ߡߋ߬ߕߙߏ߬ߔߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߁߸߃߉߂߸߆߀߉߸ ߡߌ߲߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊߟߌߜߊߙߌ߯ ߗߡߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߎߙߎߥߊߦߏߡߎ߫ ߌߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߜߝߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ ߓ-ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߝߕߣߌ߫ ߥߊ߯ߖߌߓߌߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ߬ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߗߏ߮ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߡߊ߬ ߊ߲ߜߌߟߋߕߙߌ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߜߎߊߘߟߊߤߙߊ߫߸ ߡߍߞߛߌߞߌ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߡߐ߲ߕߙߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߓߊ߬ ߗߊߡߊ߲߫.
ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߘߎ߱ ߓߊ߬ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߐߥ ߕߎ߲߬ ߗߊߦߙߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߊ ߟߊ߫ "ߘߎ߱ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߎߣߎߣߊ߫ߡߍߞߛߌߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߌ߬ ߞߊ߲ߔߋߡߊ߲ߕߐߛߌ߫߸ ߔߋߙߎ߫ ߓߊߙߌߦߘߊߛߌ߫߸ ߊ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߊ߲߬ߕߣߌ߬ PPPPPPPߛߋߙߌߦߊ߫߸ ߜߎߊߕߋߡߟߊ߫ ߊߛߊ߲ߕߊߡߌߦߍ߲ߕߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߟߌ ߝߊ߬Dߋߟߊߛߌ߫.
ߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߘߊߝߙߌߞߌ߬ ߕߊ ߦߋ߫߸ ߙߘߔ ߛߏߥ ߖߐߙߊ߫.
ߦߙߐ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߞߌߟߊ߲߸ ߛߎߓߊ߲߸ ߖߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߕߊߟߌ߲ߜߌ߫ ߖߦߊ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߎ߰ߥ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߞߟߏߡߊߦߙߐ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߞߊ߬ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߕߊ߯ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߓߟߌ߬ߥ ߝߍ߬ ߎ ߞߊ߫ ߘߏ߲߬ ߥߊߙߌߛߙߊ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫߸ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߊ ߲߫-ߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ߫.
ߣߌ߫ ߊߞߛߌߘߊ߲ ߞߍߙߊ ߥߊ߬ߙߌ߬ߛߙߊ߬ ߛߏ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߝߍ߬߸ ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߓߊߟߌ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߣߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߙߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߡߐ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߊ߯ߟߌ ߘߛߎ ߘߏ߲߬ ߡߐ߱ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐߥ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߙߌ߬ߘߌ ߥߟߊ߫ ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߞߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ (ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߟߌ߫ ߥߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߏ߬ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߫ ߙߋ߫ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫).
ߎ ߓߍ߫ ߕߊߟߋ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߣߌ߲߬ ߕߊߞߛߌ߫ ߛߙߊ߬ߟߊ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ ߡߊ߫ ߟߊߓߙߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߞ߫) ߎ ߢߍߛߌ߲ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ ߦߋ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߲߫-ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߋ ߝߋߙߤߍߟߌ ߝߍ߬ (߁߉߃߃)߸ ߊߎߛߊ߫ ߦߊߎߊߕߙߋ ߗߏߌ߲ߛߑߘߋ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߟߌ߬ߋߎߋ ߘߊߡߌ߬ߦߊ ߝߍ߬ (߁߉߃߆)߸ ߡߊ߫ ߓߊ߲߬ߟߌ߬ߋߎߋ߫ ߙߋߘߊ ߞߍߙߌ ߝߍ߬ (߁߉߃߇)߸ ߥߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߟߌ߬ߋߎߋ ߙߏߓߙߌ ߟߊߡߎߙߋ ߝߍ߬ (߁߉߅߃)߸ ߓߍ߫ ߔߊߙߌ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߞߏߝߐ ߛߌ߮ ߕߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߣߋ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦ߫-ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߡߊߜߏ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߘߎ߰ߥ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߦߋ߫ ߡߏ߲ ߏ߲ߗߟߋ ߊߞߌ߫ ߕߊߕߌ ߝߍ߬ (߁߉߅߈)߸ ߟ-ߊߡߏߎߙߑߋߛߕߋ ߡߏߙߌߛߌ߫ ߔߌߦߟߊߕߌ ߝߍ߬ (߁߉߆߁) ߥߟߊ߫ ߕߥߏ ߏߙ ߕߤߙߋߋ߫ ߕߌ߲ߜߛ ߌ ߞߣߏ߬ߥ ߊ߬ߓߏ߯ߕ ߤߋߙ ߞߣߐ߫ ߊ߲-ߟߞߌ߫ ߜߏߘߊߙߋ ߝߍ߬ (߁߉߆߇).
ߛߊ߲߬ ߁߉߆߂ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߌߕߟߋ߬ ߓߏ߬ߛߣߋ߬ߛߣߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬Pߙߋߌߣߟߏߟߘߌ ߝߍ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߓߐ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍߟߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ ߟߊ߫ ߊ߲-ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߯ߙߋ߯ߌߛ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߝߐ߬ߙߌ߬ߡߛߌ ߥߊߟߍߙߌߥ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߂ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎߓߘߌUߌߛߌ߲߯ߛ ߞߣߊ߬ߘߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߘߊ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߙߎߛߤߌ߫ ߝߍ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߎ߰ߜߊ ߞߙߍߝߍߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߌߞߏ߫ ߙߏߗߞߌ߲ߛߐ߬ߘߐߤߋ߫ ߛߎߓߎߙߓߛ ߓߛߑߓߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ߬ߘߌ ߝߍ߬.
ߏ߰UPߕߤߋ߫ ߤߋߘߜߋ ߦߋ߫ ߘߛߍ߲߬ ߊߣߌߡߋ߫ ߛߍ߲ߘߌߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߛߓߍ߲ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߛߍ߲߬ߠߊ߫ ߡߌ߬ߞߊ߬ߦߌߟߎ߫ ߝߙߊ߬ߦ ߣߌ߫ ߕ. ߟߋ߬ߥߛߌ߫ ߝߍ߬.
ߊ߲ߜߌߟߍߥ ߞߊ߬ ߛߋߙߌߥ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߤߋ߫ ߜߏ߯ߘ ߟߌߝߋ߫߸ ߓߎ߬ߕߙߝߟߌߋߛ ߣߌ߫ ߕߤߋ߫ ߝߊߟߑߊ߲ߘ ߙߌߛߋ߫ ߏߝ ߙߋ߯ߣߊߟߘ ߔߋߙߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߟߌ߬ߦߋߥ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߞߍ߫ ߌߞߏ߫ ߦߙߐ ߟߊߛߊ߬ߞߏ߲ߋ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߲ߞߊ ߕߙߐ߫ ߓ-ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߓߊ߬ߕߏ ߞߏߖߎ߮ ߥߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߓߍߣߊ߬ ߥߎ߬ߟߌ.
ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߤߘߊ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߕߏ߰ߘߊ ߦߋ߫ ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߦߋ߫ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߢߍ߫ ߌ߲߫ ߓߍ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߞߏߝߐ߫)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍߡߍ ߘߡߊߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߓߊ ߘߡߊߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߘߋ߬ߜߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߰ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߙߌߥߊߟߌ߫.
ߏ߬ ߘߎ߱ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߋ߬ߛߊ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߕߏ߯ߘߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߟߎߙߊߤߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߡߙߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߋ߬ߛߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߟߎߙߊߤߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߗߡߊߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߦߋ߫ (ߘߛߌ߬ߕߙߌ߬ߞߌ ߝߕߣߌ߫)߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߎߔߊߕߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߦߋ߫ (ߘߛߌ߬ߕߙߌ߬ߞߌ) ߥߟߊ߫ ߞߏߕߊ߬ (ߘߎ߰ߓߊ߬).
ߡߊ߬ߟߋ߬ߛߌ߬ߦߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߡߔߎ߲ߜ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌߞߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ ߡߐ߰ ߁߀߸߀߀߀ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߲߫-ߏ߬ ߦߋ߫.
ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߥ ߓߍ߯ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߡߟߊߦ ߥߊߟߌߡߊ ߌ߲߬ߘߏ߬ߣߋ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓ-ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥߐ߬ߥ ߛߙߐ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߐߝߍ߬.
ߛߍ߲ߜߊߔߏߙߌ߫ ߡߍߌ߲ߟߊ߲ߘߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߔߎ߲ߜߌ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ ߲ߞߊ ߓߌ߬ ߦߙߌߥߊߟߌߥ ߊߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߦߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊߥ ߦ߫-ߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߕߎߣߎߣߊ߫߸ ߞߊ߬ߡߔߏ߲ߜߌ߫ ߟߏ߲ߜߌ߫ ߓߊ߲ߞߐߞߌ ߦߋ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߕߐ߭ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍߌ߲߯ߟߊ߲ߘߌ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߌߦߍߕߍߕߌߣߊߡߎ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߛߣߍ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߊ߬.
ߛߌ߬ߟߏ߬Dߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߛߋߟߏ߫ ߘߊߢߍ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߫ ߝߕߣߌߥ ߖߌߙߊ߫ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߁߀߀ ߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߥߏ߲߬ ߛߌ߬ߟߏ߬Uߌߣߌ߫ PPDߊߛߑߘߊߢߍ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߛߟߏ߬Pߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߛߌ߯ߙߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߝߌߜߊ߲ߥ ߞߊ߫ ߘߊߢߍ߫ ߘߋ߬ߤߵߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲߬ߘߏ߬ߣߋ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߊߢߍ߫ ߘߋ߬ߛߊ߫.
ߟߊߟߊ߫ ߄߆! ߡߐ߰ ߣߊߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߛ ߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߝߊߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߌߙߌߛߌ߫ ߋߡߔߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ Dߞߟߏߛߕߌ߸ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߫Dߌߦߋߕߌ߮ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌ߬ ߌߙߌߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߐ߬ߣߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߛߋߟߌߛߏ߫Dߌߦߍߕߌߘߏ߲ ߞߊ߬ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߛߏ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߋߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ ߘߡߊߘߐߥ ߡߊ߬.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߌߙߌߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߬ ߔߋߌߞߣߐ߫ ߊ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߕߌ߮ ߡߊߣߐ߬ߙߌ߬ ߟߊߡߣߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ -ߗߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߊߞߌ ߘߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߕߐߙߌ߫.
߲ߞߊ߸ ߛߌ߰ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߝߕߌߣߌ߲ ߥߙߍ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߋ߯ߟߋ ߌߞߙߍߣߌߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߟߦߛߗߤߋ (ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߫).
ߎ ߓߍ߫ ߕߏ߰ߘߊ߬ߟߊ ߛߌ߰ߘߊ ߝߕߌߣߌ߲ ߛߎ߮ ߘߐ߫ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߕߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫߸ ߡߐߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊߗߤߊ ߘߐ߫.
߲ߞߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߓߊ ߛߌ߰ߥ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߓߍ߲ߠߌ ߛߎߙߎ߲߫ ߛߌ߰ߣߌ߬ߘߋ߲ ߛߓߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߡߕ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߐ߬ ߠߊ߫.
ߎ ߦߋ߫ ߕߐ߯ߓߊ߫ ߛߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߕߏߟߏߦߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐߘߐ߲ߞߊ߲ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߂߀ߣߊ߲ ߘߊߡߌ߲ߛߐߘߐ߫.
ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ ߛߋ ߞߊ߬ ߥߋ߯ߟߋ ߞߏ ߝߌߟߍ߯ߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊߙߌߞߕߌ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ߲߫ ߣߌ߫ ߡߙߊ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߌ߲߬ߞߐ߬ߟߌ߬ߣߌ߬ߛߤߙߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ ߝߍ߬ ߞߟߎ߫ ߖߌ߲߰ ߖߌ߲߰ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߎߖߐ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߌߙߊ ߛߌ߰ߟߌ߬ߥ߸ ߣߌ߫ ߝߙߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߝߟߐߥ ߦߋ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߘߎ߱ ߘߐߥ ߕߎߣߎ߲ߠߊ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߥ ߟߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߋߘߌߦߋ߫Dߊߟߑߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫)߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߋ߯ߟߛߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߤߊߕߏ߫ ߘߋ߲ߠߌ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߥ ߕߍ߫ ߝߙߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߘߎ߱ ߥߙߍ߬ߥ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߝߏ߬ߦߙߐ߬ߥ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߟߌ߬ߦߋ ߓߍ߯ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߞߣߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊ߲ߔߛߌߕߋߘߌ߫߸ ߟߐ߲ߘߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߘߌߛߌߓߋߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߗߍ߬ߛߌ߬ߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߓߌ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ߫ ߜߌߙߌ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߌߞߏ߫ ߦߙߐ߫ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊߛߌ߯ߟߋ߲߫߸ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ-ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߲߫.
ߏߟߎ߫ (ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߋߙߌߕߐߣߌ߫߸ ߘߎߙߤߊߡߌ߫ ߡߙߊ߬) ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߝߌ߲ ߡߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߗߎ߲߬ߕߐ ߕߎ߲߬ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߂߀ߣߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߗߦߊߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߝߌ߲ ߡߌ߬ߣߌ߫ ߕߌ߱ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߞߎߙߊߥ ߖߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߕߌ߰ߥ ߖߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߟߐ߬ߝߙߋߞߍߦߙߐߥ ߖߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߜߟߌߛߌߥ.
ߡߊߕߓߌ߫ ߖߐߙߊ ߣߌ߫ ߛߤߋ߯ߔߓߙߌߘߜߋ߫ ߗߏߊߟߵߊ߬ߣߌ߫ ߌߙߏ߲߫ ߗߡߔߊ߲ߦ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊߙߌߘߍ߲ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߌ߫.
ߘߟߐ߬ߡߌ߲߬ߦߙߐ ߥߟߊ߫ ߘߎ߬ߣߊ߲߬ߖߌ߲߰ߛߏ߬߸ ߓߕߌ߰ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎߡߎ߫ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߎ߱ ߣߊ߬ߛߎ߮ ߓߟߏ߫.
߲ߞߊ߸ ߔߊߙߎߥߊߛߌߥ ߘߐߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߢߍߡߐ߯ߥ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬߸ ߘߎ߱ ߕ߫-ߎ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߢߍߡߐ߯ߦߊߛߏ߫ ߕ-ߎ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߔߊߙߎߥߊߛߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߥ ߦߋ߫ ߞߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߋ߰ߛߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߢߐ߲߰ߠߊ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߢߍߡߐ߯ߦߊߛߏ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫߸ ߣߞߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߊ߯ ߖߍߞߟߎߥ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߕߍ߫ ߎ ߓߟߏ߫.
ߘߊ߲߬ߣߌ߬ߦߋ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߦߋ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊߟߌߡߎߙߊߤ߸ ߞߌߝߙߌߗߌߟߊ߲߫߸ ߞߝߙߌߓߊߓߎ߫߸ ߤߊߞߍߟߌ ߊ߬.ߌߡߊ߬߸ ߛߌ߰ߙߌ߬߸ ߓߊߞߤߎߣߌ߫߸ ߡߌ߬ߙߦߊ߬ߕߊ߸ ߊߛߎߣߌ߫߸ ߛߌ߰ߙߌ߬߸ ߞߤߊ߬ߙߎߣߎߓߔ߸ ߞߊ߬ߕߋ߯ߣߌ߫߸ ߞߝߙߌߤߊߓߎ߫߸ ߞߣߐ߫ ߌߜߤߊߙߋߕߋߜߙߋߌߣߌ߫߸ ߋߌ߲߫ ߦߊߣߓߌߟߌ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߘߌ߲߬ߣߌ߬ߦߋ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊߡߣߌߞߏ ߢߎߡߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߏߘߊߥ߸ ߖߙߌߘߋ߲ ߠߊߞߐߥ ߊߣߌ߫ ߖߙߌߝߙߏߥ.
ߘߎ߱ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߝߍ߬ (ߤߊߎߙߊߣߌ߫߸ ߖߓߊߟߌ ߊߟߌ-ߘߙߎߞߣߋ)߸ ߛߊ߬ߤߋߟߌ-ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬ (ߛߙߌ ߜߎ߲߫ ߞߊ߲) ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߏ߲ߕߋߛߑߓߊ ߓߟߏ߫ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߛߣߍ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߥ ߦߋ߫߸ ߣߊߞߐߝߍ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߌߘߋ߲ߥ.
ߡߋߘߌߕߋߙߊߣߋ ߘߎ߰ߥ ߟߊ߫ ߛߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߬ߙߎ߬ߕߎ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߊߞߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߯ߠߊߥ ߓߛ ߎ ߓߟߏ߫.
ߘߎ߰ߓߊ ߛߌ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ "ߔߎߋߓߟߏ
߲ߞߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߞߙߎߓߊ ߝߐ߫ ߦߋߦߋߖߡߊߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߘߐߥ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߡߣߌߕߎߘߋ ߞߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌߥ.
ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߯ߠߊ ߥߟߊ߫ ߞߊ߲ߕߐ߲߫߸ ߏ߬ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߝߐ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌ߲ߛߋ߲ ߛߙߐ߫.
ߤߊ߲ߔߛߌߕߋߘߌ߫߸ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߡߐ߰ߥ ߤߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߅߸߀߀ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߦߛ ߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߗߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߙߌ߬ߣߌ߬ߕߐ߬ߣߌ߫ ߤߊߌߕߛߌ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߌߟߌߣߐߌ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߇߅߸߁߀߁ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߊ߫.
ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߡߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߏ߬ߡߣߋ ߝߊ߬ߟߌ߬ߛߌ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߃߂߸߀߀߀ ߦߋ߫.
ߡߊ߬ߙߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ "ߞߊ߬ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߫...
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߯ߘߊ߫ ߝߊ߰ߡߊ߬ߥ ߝߊ߲߬ߜߊ ߓߙߍ߬ߓߙߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߤߊߎߛߊ߫ ߘߎ߱ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߊ߰ߖߌ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ (ߘߎ߱ ߕߌ߰) ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߡߌ߫ (ߡߙߍ߬) ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
ߓߐ߰-ߛߏ߬ߥ ߓߛ ߎ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߗߐ ߦߋ߫ ߎ ߞߎߣߊ߫ ߤߊߟߌ߬߸ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ߬ߦߊ߲߬ߝߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߐ߬ߣߍ߲߬ߞߌ ߓߟߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߞߎ߬ߣߊ߬ߖߙߊ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߥ ߛߙߐ߫ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬.
ߊߕߌߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߘߊ߬ߟߊ߬ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߘߎ߰ߞߟߏ ߥߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߙߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߐ߮ ߌߣ ߓߍ߫ ߡߍ߬ߙߌ߬ߗߊߕߐߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߘߌ߫ ߘߊߢߍ߫ ߌ߲߫ ߞߊ߲߫ ߌߞߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߓߍ߯ ߘߊ߲ߠߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߙߎߡߎ߫ ߢߍߝߐߟߌ߸ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߟߊ߬ߖߍߟߋ߲ ߘߙߐ߫ ߕߍ߫.
ߓߌ߬ߙߏ ߞߣߐ߫ ߊߕߌߟߊߛߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߬ߝߋ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߏ߰ߙߊ߬ߝߌ ߟߊ߫߸ ߟߌ߬ߢߌ ߟߊߡߣߎߡߣߎߕߊ ߘߐ߫ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ "ߟߊ߬ߡߣߎߡߎߣߎ߫") ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߙߐߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߖߊ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ (ߖߊ߲߬ߦߊ) ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߫.
ߝߐ߲߬ߞߛߌ߬ߦߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߟߎ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ߟߌ ߟߌ߬ߢߌ ߦߋ߫ ߔߍ߬ߙߌ߬ߔߊ߲ߘߌ߯ߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ߟߌ ߟߢߌߥ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߫߸ ߕߌߟߋ߲ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߊ߰ߡߌ߲߬ߠߋ߲ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߟߊ߫ ߛߌ߬ߞߣߊ߬ߕߊ ߘߐ߫ ߓߟߊ߬ߟߐ߬ߕߌ߮ ߢߍߝߐ ߣߌ߫ ߔߟߊ߲ ߤߏ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߊ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߇߀߁߸ ߘߍ߬ߟߌ߬ߡߐ߲ߘߌ߫ ߤߊߟߋߦ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߌߢߌ߫ ߛߎ߯ߥ ߦߋ߫ (ߌߛߏ߯ߣߌߥ) ߓߊߡߣߋ߬ߕߌ߯ ߊ.ߊߙߌߦߊߛߌߦߐ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߛߍ߬ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߁߇߉߁ ߟߊ߫߸ ߖ. ߟ. ߘߌߔߍ߲-ߕߙߌ߬ߦߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߌ߬ߢߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߬ߕߙߍ߬-߂߀ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߤߊߛߤߙߌߥ߸ ߔߎߦߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߞߛߌߦߐ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߌߛߏߓߊߕߤߌߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߞߐ߰ߖߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߛߍ߬ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߌߙߌߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ߬ߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߃߄߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߜߌߟߍߥ ߕߊ߬ߥ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߁߈߃߈.
ߛߊ߲߬ ߁߉߄߄ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߖߐ߬ߣߌ߫ ߞ. ߥߎߙߊߌߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߌߞߣߐ߫ ߏ߯ߙߊߡߎ߫ ߝߍ߬ ߤߊߟߓߌ߫߸ ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫߸ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߓߟߏ ߥߙߍ߬ߥ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߓߌ߬.
ߡߋߕߋߏ ߛߌߕߊߛߌߦߐ߲ߥ ߡߊ߲߫ ߕߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߌ߬ߢߌ ߟߊ߫ (ߣߴߎ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߎߡߊߣߌ߫ ߞߍߗߏ߮ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߟߊߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߥߊߟߍߙߌ ߡߊ߬).
ߡߋߕߋߥߏ ߟߊ߫߸ ߓߊ߬ߙߏ߬ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߔߙߋߛߌߦߐ߲ߥ ߖߌߙߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߤߊߞߍ ߦߋ߫߸ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߔߙߋߛߌߦߐ߲ߥ ߦߋ߫ ߞߊߌߙߌ߫ ߦߙߐߥ ߟߊ߫.
ߌߛߊߟߏߓߊߙߌߥ ߦߋ߫ ߟߢߌߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߋߛߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߤߊߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߌߛߊߟߏߓߊߙߌߞߌ߬ ߜߙߊ߬ߘߌ߬ߦߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߞߐ߲ߔߏߛߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߌߞߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߋ߰ߛߌ߬ߕߙߏ߬ߝߌ߰ ߝߌߦߍ߲ ߓߏ߲߬ߦߊ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߌߞߣߐ߫ ߏߕߍߡߎ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߀ ߊ.ߗ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߥߋ߯ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߍߣߍ߫ ߤߊߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߣߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߏ߬ߜߙߊ߬ߝߌ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߦߋ߫ ߞߙߐ߬ߕߊ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߌ߬ߢߌ߫ ߞߙߍߝߍߟߊߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬.
ߟߊߡߣߎߡߎߣߌ ߟߌ߬ߢߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߗߊߡߊ߲߫ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ߞߎ߬ߙߎ߲߬ ߖߌߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߲ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲߫ ߋߞߌߔߏߕߊ߲ߛߌߦߍߟߌ ߟߌ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߫ ߔߏߕߊ߲ߛߌߦߍߟߌ ߦߟߍ߬ߣߌ ߥߟߊ߫ ߖߌ߰ߣߌ߫ ߖߌߙߊ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߛߓߍ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߊߛߘߌ߬ ߛߊ߲ߖߌߞߏ ߖߌߙߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߌߛߏߔߌߟߊߕߌߥ ߦߋ߫.
ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߞߏ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߌߛߏߟߌߣߌ߫ ߛߎ߯ߥ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߌ (ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߍߥ) ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߙߊߘߊߙߵߌߓߊߡߋߛߌߥ ߞߙߐߝߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߌߛߘߏߔߌ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏߔߌߟߍߙߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߛߏߋߗߤߏ ߦߋ߫ ߙߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߯ߟߋ߲ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߟߌ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ߲߰ ߤߊߞߍ ߛߎ߯ߦߊ ߏ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߖߌߙߊߟߌ ߡߊ߬.
ߟߌ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߌ߬ߢߌ߫ ߓߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߏ߫߸ ߘߊߖߌߟߋ߲߫߸ ߣߙߐߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߟߋ߲߬ ߗߏ߯ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߜߏߣߊ߫ ߋߝߍ߬ ߛߙߐ߫.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߕߡߋ߬ߕߌ߮ ߖߌ߬ߙߊ߬ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߣߌߥ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߣߌߥ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߘߌ߬ߖߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ (ߣߌ߫ ߜߌߙߌ߲ߦߊ߫߸ ߞߎߟߍߙߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫)߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߜߙߊ߬ߘߌ߬ߦߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߲ߠߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߣߌߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߟߊ߬ߡߣߎ߬ߡߣߎ߬ ߟߣߌߡߌ߲ ߛߓߍ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߘߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߏ߯ߦߊ ߞߙߐ ߝߐ߫ ߖߏ߯ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߦߙߐ ߕߐ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߐߙߎߘߐߣߋߥ ߓߍ߫ ߛߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ߠߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߏ ߌ߲߬ ߓߍ߫ ߥߋ߯ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊߕߎߡ ߛߤߌߝߕ.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߙߍߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߞߍߙߊ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߕߙߎ߫Dߜߘߋߕߌߗ ߊߙߗ ߋߙߐߔߎ߫ ߞߐߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ (߁߈߁߆-߁߈߅߅) ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲߬ߘߎ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߓߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߕߙߌ߬ߜߣߏ߬ߡߋ߬ߕߙߌ ߦߋ߫ (߁߈߀߂-߁߈߇߁) ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߕߊ߫߸ ߲ߞߊ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߟߋ߲ߠߋ߲ߥ ߛߙߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߎߡߎ߫ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߐ߰ߖߌ߬ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߢߍߝߐߟߌ ߛߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߠߋ߬ ߥߜߛ ߈߄߸ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ ߘߐ߫߸ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߢߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋ߯ߙߕߤߵߜߙߊ߬Pߕߊߕߌ߯ߣߊߟ ߡߏߘߋߟ ߂߀߀߈ (ߋ߯ߡ߂߀߀߈)߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊ߬ߙߏ߬ߣߌ߯ ߛߌ߬ߝߍ߬ߙߌ߬ ߂߁߅߉ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߠߌ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߘߊߢߍ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊߕߕߌߘߛߐߜߘߋߕߌ߯.
ߘߋ߬ߞߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߐ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߥߙߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߟߊ߫ ߡߙߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߫ ߏ߬ ߝߍ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߘߐ߬ߊ߬ ߕߊ߫ ߝߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߬ߕߙߍ ߞߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ (ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߍ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߜߎ߲߫ ߦߙߐߖߊ߲ ߘߐߥ ߟߊ߫).
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߘߌ߬ߣߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ߬ ߡߍ߬ߕߙߍ߬ ߂߀߀ (ߔߘߊߦߊ߫ ߇߀߀) ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߜߔߛ ߞߙߎߘߐߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߘߏ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߜߘߊ߫ ߟߊ߫ (ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߜߟߏ߬ߓߊ߬ߟߑߛߕߊ߲ߘߊߙߘ ߥߜߛ ߈߄ ߞߊ߲) ߊ߬ߣߌ߫ ߊߜߘ (ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫)߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߌ ߲-ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊߙߍ߲ ߓߍ߫ ߖߌߟߊߝߍ߲ߥ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߌߞߏߡߌ߫ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ߫ ߔߎߍ߲ߥ ߙߍߦߐ߲ߥ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߬ ߦߙߐߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ߫߸ ߔߎߍ߲߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߘߐߠߋ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߡߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߣߌ߫ ߔߎߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߣߌߞߍߟߊ߲ߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߔߎߍ߲ߥ ߘߋ ߙߋߝߋߙߊ߲ߗߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߤߋߟߌߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߊߘ߂߇߸ ߣߊߘ߈߃߸ ߊ߲ߘ ߥߜߛ ߈߄.
ߣߌ߲߬ ߔߎߍ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߬ߘ ߈߃ ...ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߂߅߀߸߀߀߀ ߤߊߞߍ ߟߊߘߌߟߊ߲ߠߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊ߬ߕߋ߬ߟߌ߬ߕߌ ߘߏߔߟߋߙ ߖߐ߬ߦߙߐ ߆߀߀ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋ߰ߛߊ߲߬ߕߙߌ߬ߛߌ߬ߡߎ߬ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߙߊ߬ ߎ.ߛ. ߘߋߔߊߙߕߋ߲ߕ ߏߝ ߘߋߝߋ߲ߛߋ (ߘߏߘ) ߝߍ߬ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߬ߕߌ߰ߣߊߟ ߜߛߋߔߊߕߌߊ-ߌ߲ߕߋߟߌߜߋ߲ߗߋ߫ ߊߜߋ߲ߗߦ (ߣߜߊ) (ߝߟߐ ߘߋ߬ߝߋ߲ߛߋ ߡߊ߬ߔߌ߲ߜ ߊߜߋ߲ߗߦ߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊ߬ߕߌ߰ߣߊߟ ߌߓߊߡߋߙߦ ߊ߲ߘ ߡߊ߬ߔߌ߲ߜ ߊߜߋ߲ߗߦ).
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߢߍߛߌ߲ ߓߙߏߊߘߗߊߛߕ ߜߔߛ ߋߔߡߋߙߌߘߋߛ (ߐߙߓߌߕߌߥ) ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߂߃߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߇.
ߊ߬ ߞߍߙߊ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߐߙߓߌߕߌߥ ߓߐߟߌߡߊ ߞߣߐ߫ ߎߦߍ߲ ߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߈߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߄ ߟߊ߫.
ߥߜߛ ߈߄ (ߜ߈߇߃) ߘߋ߬ ߕߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߇ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߥߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߉.
ߥߜߛ ߈߄ ߦߋ߫ ߔߎߍ߲߫ ߛߌߕߊ߲ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߙߎߘߐߣߋߥ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߫ ߖߊ߰ ߜߔߛ ߦߙߐߥ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߊ߲߬ߦߊ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߗߍ߬ ߋߞߎߊߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߎߜߊ߲ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫߸ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߔߌߟߊߞߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߋߞߎߊߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߋߞߎߊߕߙߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ߝߊ߲߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߣߌ߫ ߀.߀߁߄ ߊ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ߛߋߗߐ߲ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߕߍ߫ ߔߌߟߊߞߌߥ ߘߊߕߎ߲߯.
ߔߌߕߟߋߡߌ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߐ߬ߣߌ߬ߕߘߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߕߌ߰ߦߊ ߘ« ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߕߘߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߟߋߡߊ߫ ߕߌߟߋ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ߬ ߖߊ߲߬ߦߊ ߡߊ߬.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߘߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߞߎߙߊ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߊ ߡߊߞߛߌ߬ߡߛߌ߫ ߔߌߟߊߣߎߘߋߛߌ߫ ߛߋ߲߯ߠߋ߲ ߞߐ߫ ߔߌߕߟߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߃߀߀ ߗߍ߫߸ ߛߓߍ߲߫ ߌ߲߫ ߓߊߦߟߍߡߣߊ ߟߊߕߍ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߝߟߏ߬ߙߋ߲߬ߗߋ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߞߏ߬ߓߛߌ߬ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߋߟߌߛߌ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߄߀߇ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߌߝߍ߬ߙߌ߬ ߞߙߎߘߐߠߋ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ ߡߊ߬ ߏ߬ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ߫ ߛߌߕߍߡߎ߫ ߥߟߊ߫ ߞߣߐ߫ ߋ߯ߘߋߕߌ߮ ߔߎߍ߲߫.
ߛߐ߬ߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߔߌ) ߔߎߍ߲߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߋߞߎߊߕߙߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߟߌ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ߲ߠߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߔߎߍ߲߫ ߌ߲߫ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ (ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫) ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߝߍ߬.
ߡߋߙߌߘߌߦߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ) ߋߟߌߔߛߌ߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊߥ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߙߍߞߟߌߓߊ)߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߛߙߐ߫ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߯ ߔߏߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߜߋߙߋ߲ߥߌߗߤߑߞߊ߬ ߡߋߙߌߘߌߦߍ߲ ߊ߲ߕߌߔߏߘߊߟߌ ߦߋ߫ ߁߈߀߉ ߥ ߣߌ߫ ߁߈߀߉ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߌ߲ߕߋߙߠߊߕߌ߯ߣߊߟ ߘߊߕߋ ߟߌߣߋ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߣߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߮ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌߙߌߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐߙߐ߲ߝߍߟߊ ߦߙߐߖߊ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߊߟߋߎߕߌ߯ ߜߎ߲ߥ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߥ ߗߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߐߙߎߘߐߣߋߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ ߞߊ߲߬߸ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߊߛߐ߬ߘߐߦߊ߲ߝߊ߲ ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߝߍߟߊ ߋ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߙߎ߬ߘߐ߬ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߤߋ߬ߟߌ߬-ߥߙߏ߬ߘߎ߰ ߦߙߐ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߟߊ߬ߕߕߌ߬ߘߌ ߣߌ߫ ߟߐ߲߫.ߌߕߘߌ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߕߊ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߛߌ߰ߦߙߐ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲߬ߝߍ߬.
ߝߍ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߋ߯ߘߌ߫ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߞߣߍ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߟߊ߬ߕߕߌ߬ߘߌ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߣߐ߫ ߌߕߘߌ߫ ߟߣߌߥ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߜߙߊ߬ߕߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߌߞߏ߫ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫: ߏ߬ ߝߐߙߊ ߌߛߏ߫ ߛߌߕߊ߲ߘߊߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ "ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߘߐ߬ߠߋ߬ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ߫ ߛߌߛߌߕߍߡߎ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߕߍ߫߸ ߞߐߙߎߘߐߣߋߥ (ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߬ߕߘߌ߫ ߦߋ߫) ߎ ߢߊ߰ߡߌ߲߬ߠߋ߲ ߦ߫-ߊ߬ ߢߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߫ ߕ.ߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߦߋ߫".
ߛߊ߲ߣߐ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߕߌߟߋ߲ߠߋ߲ ߡߣߎߡߣߎߣߌ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߬ߣߊ ߡߊ߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߗߙߐ߬ߕߌ߰ ߞߏߙߌߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߋߞߎߊߕߍߙߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߲ߠߊ ߞߎ߲߬ߛߟߎ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߏ ߌ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߲߮ ߞߐ߫ ߞߣߐ߫ ߎߥߍ߲ߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߟߊ߫ ߕߙߏ߬ߔߌ߯ ߞߊ߲ߛߙߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߌߞߏ߫ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߓߍ߫ ߢߍߝߐ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߦߙߐ ߡߊߛߌ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫: ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲߫ߞߐ߬ߣߌ߬ߕߘߌ߫ ߖߌߙߊ߫ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌߥ ߕߊߟߋ߲ ߢߍߝߐ߫
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߕߌ߬ߕߘߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ ߦߋ߫.
ߡߋߙߌߘߌߦߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߊ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߣߐ߫ ߋ߯ߘߋ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߬ߥ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߌ߬.
ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߍߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߊ ߓߐ߫ ߌߛߏߡߋߕߙߌߞߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߲ߝߙߎߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߋ߰ߘߋ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫߸ ߣߌߦߎߕߣߌ-ߙߊߔߌߛߐߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌߕߋߙߊߛߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߕߌߟߋ߲ߦߊ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫.
ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ ߌ߲߫ ߞߊ߲߫ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߞߌ߫ ߡߣߌߕߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߋ߰ߘߋ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߕߍ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߞߙߎ߬ߘߐ߬ߠߋ߬ ߗߍ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߙߎ߬ߘߐ߬ߠߋ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߎߍ߲߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߋߟߌߔߌߛߏߌߘߌ߫ ߙߋߝߋߙߊ߲ߛߌ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߣߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߣߐ߫ ߋ߯ߌߘߌ߫.
ߟߐ߲ߞߣߐ߫ ߌߕߘߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߙߎ߬ߘߐ߬ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߞߐߙߐ߲-ߕߌߟߋߓߌ߫ ߦߙߐ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߔߎߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ߣߊ߲߫.
ߡߋߙߌߘߌߦߍ߲ ߝߟߐ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߙߏߦߊߟ ߏߓߛߋߚߍ߫ߊߕߏߙߦ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߜߌߙߌ߲ߥߌߗ߸ ߊ߲ߜߌߟߋߕߍߙߌ߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߌߞߏ߫ ߟߐ߲ߞߣߐ߫ ߌߕߘߌ߫ ߀ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߛߌ߰ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߟߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫) ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߘߌ ߦߋ߫߸ ߟߐ߲ߞߐ߬ߣߌ߬ߕߘߌ߫ ߁߅ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߝߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߟߍߙߍ-ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߛߌ߰ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰߸ ߲ߞߊ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߟߐ߲߫ߞߣߐ߫ ߌߕߘߌ߫ ߖߌߙߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍߥ ߕߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߌߣߊߘߌߦߊ߫ ߥߊ߯ߖߌߓߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߍߟߊ ߓߊߥ ߕߙߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߋ߬ߙߌ߬ߘߌ߬ߦߍ߲߬ ߝߟߐ ߕߍߡߍߣߊ߫ ߊߟߍߞߌߛߊ߲ߘߙߌ߫ ߝߍ߬.
ߛߊ߲߯ ߁߉߁߀߸ ߞߎߣߊߝߏߣߌߛߓߍ ߦߍ߬ ߞߎߡߊߓߟߏ߫ ߜߊ߲ߛߌ ߎߟߦߛߋߛ ߜ. ߥߋߊߕߋߙߦ ߝߍ߬ (߁߈߆߅-߁߉߄߀) ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߥߟߋߓߌߟߊ ߝߙߊ߬ߜߋ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߏߡߊߟߌߖߎ߮ ߘߐ߫ ߢߐ߯ߘߊ߲ߓߏߟߌ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߯ ߛߌߦߊ߫ ߛߐ߲߬ߕߊ߲߬ߦߊ ߞߛߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߯ ߓߙߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߐߊ߯ߟߌ ߣߌ߫ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟ߸ ߡߙߊ߬ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߔߌ߬ߕߊ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߡߎ߬ ߞߊ߯ ߞߍߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߟߕߊ߫ ߛߌߦߊߞߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߦߊߞߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߈߸ ߥߟߌ߬ߊߡ ߖߎߟߌߎߛߑߥߌߟߏ߲߫ (߁߉߃߅-) ߊߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ߝߐ ߞߐ߫ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ߲߫ ߞߟߊߛߝߌߞߊߕߌ߲߮ ߣߝߊ߫ ߓߋߞߊ ߖߊ߯ߛߌ߫ ߛߊߣߌ߫ ߏ߫߸ ߞߟߊ߬ߛߌ߬ ߛߏߛߌߦߊߟ ߦߊ ߦߌߙߊ ߝߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߊ ߛߏߛߌߟߏ߯ ߤߊߞߟߌߟߕߊ ߕߎ߲߬ߦߍ߬ ߡߎ߲ߦߍ ߙߊߛߌ ߞߊ߲߬.
ߋߘߎߊߘߏ ߓߏ߬ߣߌ߬ߟߊ߬-ߛߌ߬ߟߍ߬ߊ߸ ߛߐߛߌߐߟߐߞߌ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߝߍߞߊߟߊ߲ߛߐߓߟߊ߸ ߞߙߐ߬ߛߟߌ߬߸ "ߌ ߓߍ߫ ߊߟߊ߫ ߝߛߊ ߞߐ߫ ߛߌߦߊߞߟߋ߫ ߦߍ߬߸ ߝߌ߲߬ߦߍ ߡߌߡ ߓߍߝߍ߲ߓߋߞߊ߲߸ ߘߖߋ߬ߞߟߎ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ߘߏߦߋ߲ ߛߌߦߊߘߖߋߞߟߎߓߊ ߞߘߐ߫ (ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ) ߡߌ߲߬ߓߊ ߘߖߌߘߖߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߰ ߛߙߐ߫ ߛߐߡߌߣߍ ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߝߊ߲ߘߋ߲ߠߌ߲ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߛߊߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߌߦߊߥߟߐߡߊ߲ ߞߊ߬ ߛߕߊߕߌ߯ߟߊ߫.
ߘߐ߰ߕߙߐ߬ߛߏ ߦߙߐߥߟߊ߸ ߥߊߕߌߘߐߥߟߊ ߓߏ߬ߟߌ ߘߖߊ߬ߕߍ߬ߙߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߕߗߤߐ߯ߟߊ߫.
ߛߐ߰ߜߐ߲߬ߞߎߡߊߛߐ߰ߦߊ ߜߎߋߟߌ߲ ߓߌ߬ ߓߌ߰ߡߍ߬ߘߌߞߐ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߞߍߟߊߥ ߕߗߋ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߊ߯ߝߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߊߣߝߊ߫ ߎߞߊ ߛߐ߬ߘߐߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߟߊ.
ߓߌ߬ ߥߊߕߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߥߊߕߌ ߘߐߥ ߎ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߘߌ߫ ߕߌ߰ߜߐ ߦߊ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߦߙߍߝߎߙߊߞߋߟߌ ߘߊ߲߭ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ ߟߍ߲ߘߐ߫ ߜߣߐ߬ߡߌ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ߓߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߐ ߜߣߍߕߌ߮ ߓߟߐߡߊߝߙߊ ߞߙߐߛߟߌ ߞߣߍߦߊ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߓߌ ߝߙߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߙߍߐߕߌߔߌ ߟߝߊߛߟߌ߸ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ߲ ߝߌߟߊ߲ߛߙߍ ߥߊߟߌߡߊ߲ ߞߘߐ߲ߓߊߟߌߦߊ ߝߊߞߕߍߙߌ ߓߟߐߡߝߊߙߊ ߡߌ߲߬ߕߍ ߜߣߍ߬ߕߌ߰ߦߍ ߞߣߍߦߊ ߘߊ߲ߝߙߊߟߊ߫.
ߌߗߐ߯ߙߐߦߍ
ߘߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߗߌ߫߸ ߝߊ߬ߛߐ߫ ߦߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߐ߬ߣߌ߬ߥ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌߦߊߥߟߐߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߣߊ߬ߦߊ߫߸ ߏߞߊߡߊ߲߫ ߔߐߟߌߛߌߥ ߞߊ ߟߊߜߣߌߕߊ ߦߍ߬ ߘߖߊ߬ ߝߌߡߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߲߫ "ߜߟߐߝߌߡߊ߲߫ ߘߟߐ߬ߟߌ"߸ ߏ߲߬ ߊ߬ ߛߐ߰ߠߊ߬ߥ.
ߗߊߡߊ߲߫ ߓߌ߬ ߛߌߦߊߥߟߏ߫ ߝߊ߯ߕߐ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߓߟߐ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߰ߟߌ߬ߟߊ߬.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ߛߏ߬ߟߊ߬ߘߏ߬ߟߌ ߝߣߍ߬ ߦߋ߫߸ "ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߙߍ߬ ߓߊ ߦߋ߫߸ ߛߌ߬ߙߊ߬߸ ߔߏߟߕߌ߮߸ ߣߌ߫ ߘߎߥߣߊ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߖߎ߮ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߤߊߟߌ߬ ߎ ߓߏߟߍ߲߫ ߞߊ߬ߛߏ߬ߞߐ߬ߣߏ߬.
ߊ߬ ߓߐ߲ߓߍ ߊߝߍ ߞߐ߫ ߛߍ߯ߟߌ ߘߖߊ߬ߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߊ߬ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߌߔߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ߟߌ߬ߟߊ ߗߌߐ߯ߦߊߘߐߟߊ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߣߌߊ߲ߜߙߌߟߍߥ ߝߍ߬ ߛߌߦߊߥߏߟߊߡߊ߲ߟߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ߓߟߐߘߐߥ ߦߊ ߦߌߙߊ߲ ߞߐ߫ ߛߌߦߊ ߘߐߥߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ ߓߛߍ߬ߞߊ ߘߐ߲߬ ߘߍ߯ߙߍߓߟߊ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߦߟߊ ߣߌ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߘߐߥ ߦߍ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߜߌߟߋߛߑߦߍ ߡߌ߲ ߥߟߊߥߟߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߗߍ߬ ߞߏ "ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߝߊߙߌߜߟߏ ߢߍ߯ߟߊ ߦߋ߫ ߊߕߌߔߌ߮ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊߛߌߝߌߞߊߕߌ߲߮ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߊ߲ߕߙߐߔߟߐߞߌ ߦߍ߬ ߊ߲ߕߙߐߔߟߐߞߌ ߞߊߟߊ߲ߓߟߐߘߐߦߍ ߡߎ߲߬ ߛߌ߲ߛߌߟߍ߲ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߞߙߐߟߍ߲ߛߌߙߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
߁߉ߍߡߋ ߞߡߍ߬ߛߌ ߍߕߣߐ߬ߟߐ߮ ߕߌߟߊߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߬߸ ߣߌ߫ ߌߦߍ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߕߊߡߊ߬.
ߘߐߥ ߡߎ߲߬ ߤߊߞߟߌߕߊ "ߦߍ ߟߊߕߊ߲߬ߜߊ ߦߍ߬"߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߟߋ߬ߥߌ߬ߛߑߤߋ߲ߙߦ ߡߏߙߊ߲߸ ߎ߬ ߤߊߞߟߌߕߊ ߦߍ ߞߐ߫ ߘߖߊ߬ߡߊ ߘߖߋߞߟߎ ߡߌ߲߬ߕߍ ߞߍ߬ߟߌ߲ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌߙߊ ߘߊ߲ߓߍ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߢߣߐ߲߮ ߦߍ߬ (ߘߖߊ߬ߡߊ ߞߊߓߌߟߊ ߢߍߕߊ߮ ߝߣߍ߫ ߝߌߟߍ߫).
ߡߏߙߊ߲߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߁߉ ߍߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ ߘߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ߓߌߟߊ ߢߣߍ߬ߕߊ߰ߟߌ ߘߐ߲ ߓߊ߯ ߕߐ߬ߥ߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߍ߬ߕߊ߮ ߕߌߟߍߣߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߥߊߟߍ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߌ߬Aߌߞߣߐ߫ ߟߌߊߗߌߐ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫ ߛߌߦߊߞߊߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߦߍ߬ "ߘߍ߲߬ߛߍ߬ߟߌ߬
ߓߏ߬ߊߛߑߦߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߟߐ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߇: "...ߛߌ߬Dߌߟߌߞߣߐ߫ ߊߗߌߐ߲߫ ߕߍ߫ ߝߍ߲߫ ߘߖߐ߬ߟߍ߲߬ ߦߍ߫߸ ߜߊ߬ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߤߊߟߌ߬ߣߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߕߌߢߍߥ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߍ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߛߌ߰ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߐ߲ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊߥ ߛߙߌ߫ ߜߢߏ߲߰ ߠߊ߫ ߐ ߓߍ߫ ߘߐ߬ߣߌ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߓߐߟߐ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߥߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ߬ ߛߌߙߊߥ ߘߖߟߍߥ ߦߍ߫.
ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߙߌ߬ߟߌ ߢߏ߲߰ ߠߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߘߌ߯ߓߌ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߥߟߏߡߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߍ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬: ߊ߬ ߝߟߐ߫߸ ߌ ߓߌ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߗߐ߮ ߘߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߊ߲߬ ߦߊ ߦߙߍ߬ ߞߙߏ߬ߟߍ߲ ߛߌߙߊ ߘߖߙߎ ߟߊ߫߸ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߟߐ߬ߟߐ ߟߊߛߍ߫ ߗߌߐ߮ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߦߊߟߌߥ ߊߣߌ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߞߍߥߊߟߍߥ ߘߖߌߢߍ ߞߣߐ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߯ߣ ߌߓߌ߫ ߌ ߦߙߍ߫ ߦߍ߬ ߟߊ߬ߘߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߛߌߦߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߦߊ߬ߦߍ߫؛ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߓߊ߸ ߎ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߍ߫ ߛߌߦߊ߫ ߥߙߍ ߡߊߦߍ߬ ߥߊߕߌ߫ ߘߖߊ߲ ߟߊ߫߸ ߝߐ߫ ߊ߰ ߛߍ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߝߐ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߕߊ߯߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߞߍߙߊ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߦߍ߫߸ ߐ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ߬ ߦߍ߬ ߍߡߔߙߌߞߌ߬ ߦߍ߫߸ ߛߌߞߊߛߌߞߊߟߌ ߦߍ߬ ߘߡߊ߫ ߕߡߟߍ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߯ ߘߖߍ߲߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߘߊ߬ߓߊߟߌ ߕߌ߰ߍ߫.
ߊ߬ ߦߊ߫ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ߛߋߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߓߍ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߰ߟߊ߬ߙߌ߬ߕߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߏ߫ ߌ߲ߕߍߙߞߌߟߕߌߙߊߟߌߕߋ ߜߋߣߋߙߊߟߌߞߣߐ߫ ߋߟߌ߸ ߡߣߎߥ ߞߋ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߡߐ߰ߣߌ߲߬ߝߌ߲߬ߦߊ ߟߐ߲ߠߌߦߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߕߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߲߬ߥ ߘߋ߬ߞߟߎ߬ ߝߟߐ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫߸ ߙߏߓߋߙߕ ߟߏߥߌߋ߫߸ ߋߘߥߊߙߘ ߛߊ߬ߔߌߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߎߕߤߑߓߣߋ߬ߘߌ߬ߗߕ߸ ߡߣߎߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊߥ ߞߊ߬ ߟߘߊߥ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߊ߲ ߝߊߛߌߦߊ߫.
ߊߟߝߙߋߘ ߞߙߏߋߓߋߙ (߁߉߂߃) ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߌ߲ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߖߛߍߟߌ ߦߍ߬ ߘߊ߲߬ ߝߙߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߍߙߌߞߍ߲ߥ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߌ߲ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߕߊߓߟߐߟߊ.
ߣߌ߫ ߔߛߌߞߟߐߞߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߛߌߞߊߣߊߟߌߕߌ߮ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߌ߬߸ ߛߌ߰ߡߎ߲߬ߘ ߝߙߋߎߘ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߟ ߖߎ߲ߜ߸ ߣߌ߲߬ ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ ߣߎߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߠߊ ߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߐߥ ߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߛߌ߫ ߘߟߊ ߞߐ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߥߊ߲߬ߟߊ߲߬ߜߕߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߎ ߞߙߐ߬ߓߙߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߊߘߡߊߘߌ߲߫ ߦߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߛߌߙߊ ߓߐ߬ߟߐ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊߙߟ ߔߏߟߊ߲ߦߌ ߝߍ߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߡߊߙߛߤߊߟߑߛߊ߬ߤߟߌ߲ߛ ߣߌ߫ ߜߙߜߋ߫ ߘߊߟߏ߲߫ ߝߍ߬ ߦߍ߬ ߛߙߐߘߊ ߛߌߙߊ ߣߍ߰ߞߟߊ߬ߛߌ߮ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߟߍ߲߬ ߜߊߟߐ߲ ߕߌ߰ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߘߡߊ ߘߌ߲߬ߦߊ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߞߊߟߊ߲ ߟߘߊߥ ߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߡߊ߬ߙߞߌ߬ߛߌ߬ߡߌ ߥߊߟߊ߲ߜߕߊߟߌ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌߥ ߕߊߓߟߐ ߝߍ߬ߟߊ ߦߍ߬߸ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߦߍ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߫ ߊߟߍߙߌߦߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߤߐߙߐ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߟߍ߬ ߊߣߌ߫ PAߌߍߕߍߣߊߡ ߞߟߍ߬ ߞߐߣߌߘߏ߲ ߡߊߙߞߌߛߌߡߌ߫ ߞߍߙߊ ߘߐߣߌ߫ ߝߙߍ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐߣߍ߲ ߘߐ߫ ߐ ߞߊߟߊ߲ ߤߎ߯ߡ ߞߣߐ߫.
߁߉߈߀ ߜߊ߬ߝߍ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊ߫ ߘߌߣߵߦߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߖߐ߲߫ ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߏ߲߰ ߞߎ߲߬ߓߍ ߦߍ߬ ߊߘߡߊ߫ ߘߌߣߵߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߖߐ߲߫ ߦߊ߫ ߝߎߛߊ߫ ߓߊ߲ߗߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߘߐߣߌ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߕߏߣߌߏ ߜߙߊ߬ߡߛߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߗߤߋߟ ߝߏߎߗߊߎߟߕ ߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߦߊ߫ ߓߊ߬ ߦߍ߬ ߘߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߗߌߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߥߟߌ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߙߐ߬ߘߟߌ߬ߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߐ߰ߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߋߛߌ߲߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߬߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍߣߌ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߐ߬ߘߌ߬ߟߌ ߝߝߐ߬ߟߍ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߫߸ ߞߍߗߐ߮ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ ߘߐߣߌߦߊ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߊ ߞߐߙߌߟߌ߫.
ߘߊߌDߘ ߛߗߌߋߘߋߙ ߞߊ߬ ߞߙߐߟߍ߲ߛߌߙߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߓߊߟߡߊߦߊߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߦߊ߫ ߝߊ߲ߜߊ߲߫ ߦߌߙߊ߫.
ߏ߬ ߕߊ߯ߓߟߐ ߓߐߙߊ ߘߖߊ߬ߡߊ ߘߖߍߞߟߎ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߊ ߟߊ߫ ߓߙߏߣߌߛߟߊߥ ߡߊߟߌߣߏߥߛߞߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߜߟߍߕߍߙߌ߸ ߝߙߊ߲ߛߐ߬ߘߐߓߏߊߛ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߌ߲߬ߥ߸ ߣߌ߫ ߗߌߞߊ߯ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲ߥ ߞߊߟߊ߲ߛߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߟߌ ߟߊ߫.
ߥߊߟߊ߲ߣߎߕ ߗߙߋߞ߸ ߗߊ: ߊߟߊߕߊߡߌߙߊ߫ ߞߌߓߊߙߎ߫.
ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߫ ߘߖߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߍߥߊߟߍ ߝߊ߬ߡߟߌ߬ߞߐ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߍ߫ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߞߘߐߟߊ߸ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲ߥ ߞߊߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߖߊ߬ߡߊ ߘߖߍߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߞߊ߬ ߘߖߍ߫ ߞߙߐ߬ߡߊ߬ߥ ߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊߥ ߗߍ߬.
ߦߍ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߘߖߍߕߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬߸ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲߫ ߞߊߟߊ߲ߓߊߦߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐߘߐ ߢߣߊߕߐߡߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌߊߡߊ߫ ߘߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߛߌ߲ߛߌ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߘߌߊߡߊ߫ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌ߲ߛߌ ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߮ ߦߊ߫ ߞߊ߲߬.
ߗߌߐ߯ߦߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߛߌߦߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߎ ߢߍߛߌ ߘߌߊߕߍߡߣߍ߫ ߕߌߟߍ ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߌߊߡߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߢߍߛߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊߟߌߥ ߓߊߞߙߎߓߊߥ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌߊߓߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ ߕߌߟߍߟߍ߲ ߛߙߐ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߙߊ߬ߓߟߐ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߥߊߟߍߦߊߘߐ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߡߙߊ߬ߓߟߐߞߣߐ߫.
ߛߊߓߎ߫ ߞߊ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߍ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߘߊ߬ߡߵߟߊ߬ߟߊ ߘߐ߲߬ ߠߊߕߊ߬ߥߟߊ߫߸ ߛߊߓߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍߟߊ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߝߙߍߥ ߡߊߛߍ߫ ߥߊߕߌ߫ ߓߍߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߦߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߞߎ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߥ ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ ߞߣߐ߫ ߠߊ߫ ߝߟߌ߬ߥ ߘߐ߲߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌߥ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߛߓߍߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߘߌߊߡߊ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߞߌߙߌ߲߫ ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߞߊ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߕߌߟߍ߲߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߞߎߣߊ߫ ߝߐߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.
ߓߏ߬ߊߛߑߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߍ߲߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߝߙߋߘ ߟ. ߞߙߏ߬ߓߋ߬ߙ߸ ߙߎߕߤߑߓߣߋ߬ߘߌ߬ߗߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߜߊߙߋߕ ߡߋߊߘ ߎ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߊ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߗߌߐ߯ ߊߣߌ߫ ߟߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߌߐ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߕߊߕߛ ߎߣߌߛߑߞߊ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߟߊߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߊ߲߬ߜߊ߫.
ߓߌߓߌߣߊ߫߸ ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߎ߫ ߦߍ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲߫ ߣߎ߲ ߓߍ߫ ߛߙߍߦߊ߫.
ߊߡߍߙߌߞߌ߬ "ߡߊ߬ߦߊ ߟߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥߎ߫ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߌߙߊߥ ߡߊ߬߸ ߡߏ߯ߥ ߦߎ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߌߙߊ߫ ߎ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߌߊߡߊߥ ߕߊ߫߸ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߟߌ ߢߍߣߊ߬ ߕߡߊߛߌߍ߲ ߟߊߡߊ߬ߥ߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߥ.
ߡߎ߬ߛߐ߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߝߙߎ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߓߌ߬ ߘߌߊߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߓߍ߫ ߘߌ߯߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲ߜߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߐ ߕߍ߫.
ߣߌ߫ ߝߙߍߦߍ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߘߌߢߣߍ߫ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߌ߰ߘߊ ߝߣߌߥ ߞߊ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߘߓߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߛߍ߲߬ ߝߍ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߌߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ "ߝߌ߲߬߸
ߡߎߟߕߌ-ߟߌߕ ߞߊ߲ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߣߊ߲߬ߗߦ ߛߤߋߔߋߙ-ߤߎ߯ߤߋߛ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߊ߬ߣߌ߬ߝߌ߲߬ߜ ߝߊߙߌ ߞߟߐ ߝߊ߲ߥ ߝߙߍ ߛߎ߯.
ߛߐߡߐ߮ ߦߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߓߍ߫ ߓߊߡߓߊ߫ ߕߎߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߐ߬ߟߐ ߝߙߊ߬ߥ߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߝߎߙߊ ߞߍߟߌ ߓߟߐ ߡߎ߬ߛߐ߬ߦߊ ߓߐ߬ߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߘߌߍ߫.
ߓߎߣߊ߫ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲ߥ ߘߍ߲߫ ߓߌ߬ ߥߐ߬ߟߏ ߣߎ߯ ߞߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߎ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߫ ߝߟߐ߫ ߘߎߟߐߟߍ߲ߘߐ߫ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߓߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߕߊߙߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߞߍߥߊߟߍ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߟߊ߫߸ ߐ ߓߍ߯ ߛߊߓߎ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߝߙߎ߫ ߕߊߓߟߐ ߘߍ߯ߟߌ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߦߍ߬ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߝߙߎ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߗߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߘߊ߲߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߊ߫ ߓߐߟߍ߲ߥ ߘߍ ߓߌ߬ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߟߌ ߞߝߐ߫.
ߓߙߊ߬ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߣߊ߬ߣߌ߲߬ߊ߮ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߖߍߕߍߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߥ ߁߉߆߀߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߊߟߌߡߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߋߘߎ߲ߘ ߟߋ߬ߊߗߤ߸ ߙߏߘߣߋߦߑߣߋ߯ߤߊߡ߸ ߘߊPߘ ߛߗߓߊ߬ߡߌ߬ߘߋ߬ߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥ ߝߍ߬.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߕߊ߮ ߛߙߐ߬ߟߊ ߡߎ߬ߛߐ߬ߥ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߖߐ߫ ߝߟߌ߬ߣߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߛߊ߲ߥ ߁߉߇߀ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߘߍ߲߰ ߤߊߞߟߌ ߣߊ߬ߥ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍߛߐߍ ߤߊߞߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߤߙߐ߲߫ ߦߊ߫ ߛߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߐ ߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫߸ "ߘߌ߬ߢߣߍ߬ ߛߘߍ ߓߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߟߌ߬"߸ ߥߟߌ߬ߞߊ ߘߖߐ߫ ߡߎ߲߬ ߦߍ߬ ߘߡߍ߬ ߛߍ߫ ߓߊߟߌߡߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߡߊ߬ ߕߌ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߐ߬ߦߊ ߘߖߊ߬ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ߥ ߡߎ߲߬ ߣߎ߲ ߓߍ߫ ߦߙߌߥߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߦߊ߫ ߥߟߐ߬ߡߊ߲߬ ߦߍ ߣߌ߫ ߛߙߐ߫.
ߖߡߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫߸ ߝߙߎ߫ ߓߌ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߐ߬ߟߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߬ߟߐ߲ ߘߖߍߢߐ߲߯ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߛߊߓߎ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߍ߬ߡߍ ߥߙߍ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߕߋߞߣߐ߬ߟߐߜߌ߫߸ ߓߊߟߌߡߊ ߦߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߢߣߐ߲߮ ߞߐ߫ ߥߙߍ߬ ߘߖߐ߬ߟߌ ߕߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐ߫ ߛߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߝߍ߲߬ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߝߢߐ߲߰ ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߋ ߘߌ߲߫ ߞߌߛߍ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߓߐߛߌߥ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߘߐ߫ ߓߟߐ߫.
ߘߐ߬ߥ ߓߌ߬ ߦߍ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߊ߬ ߓߊ߲ߜߍ ߞߊ߬ ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ ߝߊߙߌ ߜߐ߬ߟߐ ߡߊ߬߸ ߡߐ߰ߥ ߓߊ ߘߖߊ߬ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ ߞߐ߫ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߍ߫ ߣߍ߰ ߥߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߲߬ ߞߌߛߍ߫ ߓߐߟߌ߸ ߡߣߎߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߝߊ߫ ߟߊ߲ߥ ߦߍ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߬ ߦߍ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߗߐ߯߸ ߓߊߟߌߡߊ߫ ߦߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍߣߍ߲߫ ߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߌߦߌ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߜߟߍ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߞߊ߬ ߗߦߊߟߊ߫ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߫ ߓߊߥ ߞߐ߫ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߘߖߌߢߣߍ߫ ߝߊߙߊ߲ ߢߣߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߫ ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߊߣߌ߫ ߡߐ߰ ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߟߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߢߣߍ߬ߝߐ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߦߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߦߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ.
ߡߐ߰ ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߌ߰ߓߟߐߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߢߌߣߌ߲ߊߥ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߸ ߗߊߞߍߘߊߥ ߞߊ߬ ߕߊ ߗߌߣߌߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߓߊߥ ߟߊ߫߸ ߜߎߍߙߍߣߍ߲߫߸ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߘߖߍߞߟߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߛߐ߬ߓߐ߲ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߬ߙߌ߬ߡߙߊ߬ߓߟߐ ߗߊߞߍߘߊߥ.
ߛߌ߰ ߓߟߐ ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߖߍߛߐߘߐߣߐ߲߰ ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߖߍߞߟߎߥ ߣߌ߲߬ ߢߣߐ߲߰ ߗߍ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߘߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߐߥ ߞߊߟߊ߲߫.
ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߊ ߟߊ߫߸ ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߓߌ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߟߍߥ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߛߌ߰ ߓߐ߬ߟߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߍߡߌ߯ߕߌ߮ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߘߊ ߛߌ߰ ߗߐ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߥߊߟߊ߲ߜߕߊ ߗߐ߯ߥ ߛߍ߯ߛߍ߮ .
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߕߍ߯ߣߟߐߞߌ ߢߣߍ߬ߕߊ߮ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߣߌ߯ ߟߊߛߐ߰ߟߌ.
ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߄߃(ߝߊߙߊ߲ߞߊ߲)Aߛ߅-߁߇.ߛߗߌߋߝߋߟߌ߲߫߸ ߓߊߡߓߌ߫ ߓ. ߂߀߀߆.
ߥߏ߯ߟߊߙߘ߸ ߊ߬ ߊߞ ߞߐߡߌߕߊߕߙߌ߫ "ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߌ߲ ߦߍ߬ ߗߐ߮ ߟߊ߫"߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߊߟߍߣߌ߫ ߗߐ߮ ߛߌߛߍߕߍߡߊߕߌ߮ ߟߥߊߟߌߦߊߟߌ ߕߍߡߍߛߌ߲ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ ߛߎ ߖߊߛߊ߲ߕߍ߫ ߛߙߐ߫ ߥߊߟߌߦߊߟߌ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ ߛߍ߲߬ ߝߍ-ߡߎߣߊ ߞߎ߬ ߓߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߍ߯ߟߍߝߍߞߕߊߛߌ߲߮ ߝߊ߲ߜߟߊ ߡߊ߲߬.
ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ ߥߙߍ߬ߥ ߦߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߍ߬ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ ߝߙߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ ߍ߲߬ߘߍ߬ߡߐ߰ߙߌ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲߬ߜߟߍ߬ߍ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߘߖߌߢߍ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߬ ߦߍ߬.
ߖߏߋߟ ߞߎߌߔߋߙߛ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߦ ߣߌ߲߬ ߥߊߟߊ߲ߘߊߣߌ߫ ߦߙߌߥߊ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߛߌ߲ ߛߎߡߓߊ ߞߊ߬ ߜߎ߲߮ ߡߊ߬߸ ߌ߲ߘߐߣߍ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߦߙߍ߫ ߘߖߊ߬ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫߸ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߦߊߞߟߌߣߊ߲ ߢߣߎߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߡߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߐ ߛߊߓߎߟߊ߸ ߓߟߐߥ ߘߡߊߘߐߥ ߕߍߡߣߍߥ߸ ߐ ߞߊ߲ߥ ߕߛߍߞߊ ߝߐ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫.
ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߝߍ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߍߗߐ߮ ߢߣߎߡߊ߲ ߞߐ߫߸ ߝߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߜߐ߬ߟߍ߲߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߗߌߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߞߣߐ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߝߊ߲ߜߊ߲ ߘߟߌ ߞߊ߲߮ ߡߊ߬ ߦߍ߬ ߞߍߥߊߟߍߦߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߲߬ ߛߍ߲߰ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߥߊߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߐ ߢߣߐ߲߮ ߘߊ߲߬ ߓߐߟߌ ߞߎ߲߭ ߢߣߍߗߌߟߍ߲ߘߐ߫ ߞߊߟߊ߲ ߘߍ߲ߥ ߡߎ߫ ߣߎߥ ߦߍ߫ ߐߕߐߞߕߐߣߎߥ ߣߌ߫ ߡߎ߲-ߕߍ߰ߕߐ߬ߞߕߣߎ ߟߍߣߊߔߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߕߊ߯ߓߟߐ ߞߊ߲߬.
ߡߎ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ߦߍ ߘߐ߲߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߟߝߊߙߌ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫߸ ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߐߟߍ ߞߍߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߊߥߎߟߊ ߓߐߢߣߊߟߌ ߦߍ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ ߝߙߊ߬ ߘߐ߫ ߦߍ߬.
ߡߐ߰ߦߊ ߘߖߍߞߟߎ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߊߘߊߘߍ߲ߥ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊߟߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊߥ ߟߊ߫.
ߘߖߊ߬ߡߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߓߙߌߕߊߣߌߞߎߥ ߣߌ߫ ߊߡߍߙߌߞߍ߲ߥ߸ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߌߟߊ߲ ߕߋߕߕ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߋ߲߬ ߤߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߟ ߛߕߙߋߋߕ߸ ߦߍ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߙߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߂߀߀߇-߂߀߁߀ ߐ ߢߊߝߟߍߥ ߛߌ߲ߛߌ ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߕߊ߯ߓߟߐ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߌ߲ߛߌ߲ߙߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߘߐ߬ߓߏ߬ߊߛߑߞߊ߬ ߘߊߕߌߜߍߟߌ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߝߏ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ ߦߊ ߞߊ߲ߡߌ߲߫ ߓߊ߬ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߕߊߛߌߙߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߖߌߢߍ ߤߊߞߟߌߟߊߥ ߞߊ߲߬ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߗߐ߯ ߗߌߟߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߘߊ߲߬ߓߍ߬.
ߛߊ߲߬ ߁߉߀߆߸ ߊ߬ߡߍ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ ߡߐ߰ ߞߊߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߡߊ߬ߘߌ߬ߛߏ߲߬ ߜߙߊ߲߬ߕ ߦߍ߬ ߞߐ߲ߜߐ߬ߟߍ ߔߌ߯ߡߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ߛߊ ߞߣߐ߫ ߓߏߙߏ߲ߛߊ߫ ߥߙߊ߬ߓߊߝߌߟߛߐ߫ ߟߊ߫߸ ߛߙߍߡߌ߲ ߓߋ߬ "ߓߐߓߊߟߌߦߊ ߘߖߌߙߊߙߊ߲ߜߎߕߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߐ߲߰ "ߝߊߙߌ ߘߖߍ߫؛ ߜߙߊ߲߬ߕ߸ ߍ߰ߛߌ߬ߡߌ ߕߐ߮ ߕߌ߱ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲ߦߍ ߓߐߟߌߓߊ ߛߍߓߍ߲ ߓߐ߬ߟߐ ߛߊ߲߯ (߁߉߁߆).
ߡߐ߰ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߦߍ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߫ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉ ߞߍߡߍߛߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߬ߟߐߣߌ߲ ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߊ߰ ߕߊߓߟߐ߫ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫ ߁߉߃߅߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰ ߕ.ߞ. ߔߋ߲ߣߌߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߘߐ߫ ߛߓߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߛߊ߲߯ ߞߡߍ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߡߎ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߕߍ-ߣߊ߲߬ߞߙߊ߬ߥߦߍ ߘߌߊߕߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ "ߛߎ߯ߟߐ ߢߣߍ߬ߡߊ߲߬
ߐ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߡߙߊ߬ߟߌ߬߸ ߕߦߟߏߙ ߦߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߊ ߟߊ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߐߥ ߕߌߟߊ߲ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߢߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߐ߰ߙߊ߬ߝߌ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߍ߯ ߓߊ ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߓߐ߲߫ ߓߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߣߊ ߢߣߋ߬ߕߊ߮ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߕߌߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߊߟߌ ߦߍ߬ߟߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߬ߟߕߌ-ߓߙߊ߬ߛߟߍ ߡߐ߰ߦߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߘߌߟߍ߲ ߞߙߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߘߊߢߍ ߞߊߟߊ߲ߥ߸ ߞߎߡߊ߫ ߓߊߥ ߊߙߍߘߍߘ ߘߐߙ ߛߓߍ߲߫ ߛߍ߲ߥ ߞߣߐ߫߸ ߦߍ߬ ߘߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߗߐ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߕߡߊߗߍ߲ ߘߖߌߢߣߍ ߞߣߐ߫.
ߛߍ߰ ߛߍ߯ߟߌߥ ߘߖߊ߬ߓߌ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߕߊߓߟߐ߫ ߞߎߙߊߥ ߓߍ߫ ߡߎ߫ ߣߎߡ ߓߍ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߢߣߍߝߐ߫.
ߘߐ߬ߣߌ ߓߊ߬ ߝߟߐ ߕߐ߬ߥ ߥ. ߤ. ߙ. ߙߌAߋߙߛ ߊߣߌ߫ ߊ. ߗ. ߤߊߘߏ߲ ߝߙߊ߬ߞߊ߲߬߸ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߐ ߓߍ߫ ߔߙߊߞߛߌߞߟߐߞߌ ߞߐ߲ߕߊ߲ߔߐߙߍߣߏߝ ߥߟߌ߬ߤߋߟ ߥߎ߲ߘߕ ߣߌ߫ ߊߘߏߟߝ ߓߊߛߕߌߊ߲߸ ߣߌ߫ ߛߌߙ ߋ߫. ߓ. ߕߦߟߏߙ ߕߊ߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߊߎ߯ߛߋ߫ ߗߡߋ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߊ ߢߣߍߕߊ ߝߐ߫ ߞߍߗߐ߮ ߟߊ߫.
ߊ. ߙ. ߙߊߘߗߟߌߝߋ-ߓߙߏߥߣ ߦߍ߬ ߘߌ߲߬ߞߌߛߍ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߗߊߙߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߂.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߟߊ ߙߊߘߗߟߌߝߋ-ߓߙߏߥߣ ߕߊ ߢߣߐ߯ߣߊ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߘߍ߲߬ߛߍ ߡߌ߲ ߦߍ߬ "ߡߐ߰ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߌ߲ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߐ߫ ߓߊߥ
ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߣߎߥ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߝߌ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߍ߲ߜߟߐ-ߊߡߍߙߌߞߍ߲ߥ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߜߊ߬ߝߍ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߦߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ ߣߝߊ߬.
ߡߐ߰ ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲ ߘߐߣߌ߫ ߓߎߟߐ߲ ߓߊߥ ߞߊߟߊ߲ ߛߐߓߊ ߘߐߥ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߞߊ ߎ ߢߣߍ߬ߛߌ߲ ߗߐ߯ ߦߊ߫ ߕߣߎ߬ ߣߌ߲߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߲߬ߕߏ߲߬ ߦߍ߬ ߡߐ߰ߥ ߦߍ߬ ߡߣߎߥ ߓߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫.
ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ Aߡߊ߬ߛߊ߬ߗߤߎ߬ߛߋߕߛ߸ Aߌߙߌ߯ߣߌߊ߸ ߔߋ߲߲ߛߦߟߴߊ߬ߣߌߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋ߲߬ߕߎ߬ߗߞߦ ߎ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߊ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߡߐ߲߬ߝߟߍߝߎ߫ ߘߊ߲ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߊ߬ ߓߟߐ߫.
ߘߖߌߢߍ ߝߊ߲ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߛߌߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߢߣߍߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߍ߲ߦߙߍ ߦߍ߬ ߛߌߙߊ ߓߐ߬ߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߗߐ߯߸ ߡߐ߱ ߦߊ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߦߍ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߊ ߟߊ߫ ߍߕߊߛߌߣߌ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߦߊ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߜߙߊ߲߬ߓߙߍ߬ߕߊ߬ߢߌ ߟߊ߫.
ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߦߙߐ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߍߙߐߔߎ߫ ߦߙߐߞߎߙߊ ߛߍ߯ߜߍߟߊߥ ߝߍ߬ ߁߅ ߍߡߍ ߞߍߡߛߍ ߦߍ߬ ߦߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߬ߙߊ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ߘߖߍߟߊ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߟߌ߬ߟߊ (ߝߙߊ߬ߘߖߍߟߊ߫)߸ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ "ߕߐ߬ߥ
ߛߌߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߢߍߕߊ߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߗߟߊߎߘߋ ߟߋ߫Dߌ-ߛߕߙߊߎߛߕߊ߫ ߛ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߟߊߓߍ߲߭ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߢߣߍߕߊ߮ ߕߌߟߍߟߍ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߝߢߣߐ߮ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ "ߘߖߊ߬ߡߊߞߟߎߥ ߣߌ߫ ߢߣߐ߲߮ ߗߍ߬ߍ
ߐ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߘߖߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߖߍ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߕߡߊ ߡߊ߰ ߓߊ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊߡߊ߰ ߁߉ߍߡߍ- ߊ߬ߣߌ߫ ߂߀ߍ߬ߡߍ߬-ߞߡߛߍ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߘߐ߲߬ ߓߊ߰ߥ ߝߍ߬߸ ߣߌ߫ ߐߦߍ ߡߊߙߍ߲߸ ߣߌߋߕ.ߛߤߋ߸ ߝߏߎߗߊߎߟߕ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߘߊ߸ ߊߟߕߎߛߎߛߋߚ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߬ߟߎ߯ߦߋ߫.
ߛߌߦߊߞߟߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߞߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߍ߬ߍ ߡߐ߰ߞߟߎ߬ߥ ߦߍ߬ߍ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߎ ߦߙߍ߬ ߛߌߟߐ߲ ߘߖߐ߮ ߘߐߥ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߍ߰ ߕߐ߬ߥ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߐߦߍ ߟߊߘߊߥ ߦߍ߫߸ ߓߐ߰ߟߐ߬߸ ߞߊ߲߰߸ ߕߊߙߌߞߎ߫߸ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬߸ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬߸ ߝߊ߬ߛߐ߸ ߘߌ߯ߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߐ߯ ߎ ߞߊ߬ ߦߙߐߥ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߌߦߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߲ߓߍ ߛߙߐ߬ߗߐ߯ߦߍ߫߸ ߓߐ߰ߟߐ߬߸ ߓߙߎߖߎ߫߸ ߕߊߙߌߞߎ߫߸ ߝߊ߬ߛߐ߫߸ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ߫߸ ߕߡߊߛߌߦߍ߲ ߘߏߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߣߍ߫߸ ߡߌ߬ߕߟߐ߬ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߣߌ߫߸ ߜߥߊ߫ ߘߐ߲߬߸ ߝߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ ߗߐ߮߸ ߟߐ߲ߞߐ߫߸ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߐ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ߫.
ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߗߊߙߌ߯ ߕߐ߬ߟߊ߸ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߘߌ߬ߣߍ߬ߟߊ߬߸ ߡߐ߰ߥ ߥߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߝߙߍ߬ ߛߌߦߊ ߘߐߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߛߍ߲߬ ߝߍ߮ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߖߍ߯߸ ߛߌߦߊߞߟߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߐ߯ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߍߕߣߐ߰ߣߍ߬ߛߍ߫.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߕߌߟߍ ߍ߲ߜߟߍ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߁߉ߍߡߍ ߞߡߛߍ߫߸ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߤߋ߯ߕߋ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߊߜߊ߲߫ ߝߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ (ߞߊ߬ ߕߊ ߘߌߛߔߙߊߕߌ "ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ
߁߉ߍߡߍ ߞߡߛߍ߸ ߘߊߢߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߊߞߟߌߣߊ "ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌߣߵߥߊߟߌ ߝߊ߬ߛߐ߬"߸ ߘߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߟߥߊߟߍ ߕߐ߮ ߜߙߍ߬ߞߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߍ߯.
ߋߕߤߣߌߗ߸ ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣ.") ߞߊ߬ ߞߍߢߍߣߌ߫ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߦߍ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߍ߲߬ߦߊ ߘߊߛߐ߬ߘߐ߬ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߡߦߊ ߣߌ߫ ߍߕߣߌߛߌߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߬ߛߐ߬ߘߍ߲߬ߦߊ (ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍߟߊ).
ߛߌߦߊ߫ ߤߟߊߟߦߊ ߓߌߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߖߌߛߐߘߐߣߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߐ߮ ߘߐߦߍ߬ ߘߎߟߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߐߗߐ߯ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ ߞߊ߲߬.
ߕߤߏߡߊߛߑߤߦߟߊ߲ߘ ߋߙߌߗߞߋߛߋ߲ ߝߍ߯߸ ߦߙߍߟߊߟߐ߲ߞߐ ߞߊߟߊ߲ ߛߌ߲ߛߌߙߊ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߊߙߐ߫ ߝߌߟߊ.
ߕߊ߯ߓߟߐ ߞߍߗߐ߯ ߖߎ߯߸ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߝߍ߯߸ ߓߍ߫ ߛߌߦߊߞߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߟߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߟߌߞߌ߫ ߝߍ߲߫ ߊߘߍ߫ ߤߏ߯߸ ߞߍߥߊߟߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߐ߭ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߫ ߕߊ ߞߐߝߍߕߊߥ ߓߌ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬߸ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ߸ ߝߊ߲ߜߊ߮ ߕߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߰ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߫.
ߗߐ߲ߛߕߙߌߞߕߌ߯ߛߌߡߌ߫ ߖߡߊ߬ߘߍ߲߬ߦߊ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߓߐߛߍ߲߸ ߥߊߕߌߘߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߞߐߞߎߙߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߍߥ ߝߌߟߍ ߟߍ߲ߘߐ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬.
ߡߌߟߕߌ߯ߟߕߌߙߊߟߛߌߡߌ߫ ߓߊߙߐ߫ ߤߎ߯ߡ ߞߣߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߍߕߊߛߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߊ߬ߘߊ߫߸ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߞߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߊ߲߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߐߕ-ߞߟߐߣߌߛߊߕߌ߲߯ ߞߙߊߌߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߛߌ߬ ߓߢߊߝߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߓߊߣߊߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߛߌ߰ߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߮ ߣߌ߫ ߗߐ߯ߦߍ ߡߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߙߊ߬.
ߓߊߙߕߤߑߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐߖߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߓߋߙ ߞߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߞߟߐ ߝߐ߫ ߗߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߍ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߐ߫ ߊ߲ߕߙߐߔߟߐߖߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߘߊ߲߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߦߊߞߟߐ ߞߍ߲ߘߐߦߋߟߌ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߖߍ߯ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߲ߣߊ߲ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߍߗߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߣߊ߬ ߖߏ߯ Pߌ߲ߗߋ߲ߕ ߞߊ߬ ߘߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ ߡߊ߬ ߡߌ߲ (ߗߏߤߋ߲߫ ߞߊ߬ ߢ߲ߝߐߟߌ ߞߣߐ߫) "ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߟߐ߬... ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߡߌ߬ߛߍ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߥߊ߯ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߘߊ߲ ߓߍ߫ ߡߣߎߥ ߟߊ߫ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߕߊ ߜߟߍ߬ߥ ߔߐ߬ߟߌ߬ߕߌ߮ ߥߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߬.
ߛߌߦߊߞߟߎ ߢߍߝߐߟߍ߲ ߘߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߖߐ߬ߟߌ ߕߊ߬ ߛߌߙߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐߥ ߦߍ߬ ߔߙߌߡߐߖߊߟߛߌߡߍ߫߸ ߍߛߊ߲ߛߌߊߟߛߌߡߍ߫߸ ߔߙߍߣߟߌߛߌߡߍ߫߸ ߗߐ߲ߛߕߙߌߞߕߌAߌߛߡߍ߫߸ ߡߐ߬ߘߍ߬ߙߍ߬ߣߛߌ߬ߡߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ߲ߛߕߌߡߊ߲ߕߌߛߡߍ߫.
ߔߙߌߡߙߐߘߖߊߟߛߌߡߍ ߍߛߊ߲ߛߌߊߟߌߛߕߍ ߊ߬ ߝߐ ߞߐ߫ ߛߌߦߊߓߟߐ ߦߍ߬ ߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߝߟߐߦߍ߫߸ ߞߐ߫ ߛߌߦߊ߫ ߣߊ߯ ߡߐ߰ߦߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߍߥߊߟߍ ߓߍ߫ ߢߣߍ߫ ߥߊ߫ ߐ ߕߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߍ߲߬.
ߓߊߟߌߡߦߊ ߛߎߜߊ߲ ߘߟߌ
ߜߋ߯ߙߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߔߙߌߡߐߖߊߟߛߌߡߌ"߸ ߡߌ߲ ߟߊߓߙߊ߬ ߡߐ߰ ߦߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߗߟߌߝߏߙߘ ߜߋߙߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߍ߬߸ ߦߊ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ ߞߐ߫ ߊߘߡߊߘߌ߲ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ ߘߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߔߙߌߡߙߐߖߊߟ ߝߊ߲ߘߐߥ "ߌߣߊ ߝߐ
ߛߡߌߕߤߑ(߁߉߉߉) ߦߋ߫ ߕߊ ߓߐ߬ߟߐ ߦߌ߬ߙߊ߬: "ߡߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫"߸ ߡߌ߲߬ ߡߙߌߦߊ ߦߍ߬ ߘߌߊߡߣߊ ߘߐߥ ߞߍ߬ߙߊ ߦߍ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߘߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ "ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߓߊߟߌ߫"߸ ߡߌ߲߬ ߓߊ߲ߓߊߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߓߊߟߌߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߍ߲߬ߛߍ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߖߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߟߊ߫.
ߘߌߊߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߛߌߦߊ ߞߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥ ߎ߫ ߛߊ߱ ߦߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߣߊ߬ߝߟߐ߫߸ ߝߊ߲ߜߊ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߥߊߟߌ ߘߌ߯ߦߙߐ ߎ ߛߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߖߍߞߟߎߥ ߞߣߐ߫.
ߞߎߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬"߸ ߛߓߊ߬ߕߟߌ߬߸ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߞߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߡߊ߬ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߟߎߥ ߐ߯ߓߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ ߘߊ߲ߥ ߦߌߙߊ߫ ߥߊߕߌߥ ߞߣߐ߫߸ ߓߐ߫ ߞߟߐ ߢߍߝߐ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߕߌߟߊ߲ ߗߐ߯߸ ߐ ߞߙߐ߫ ߛߌߦߊ ߞߐ߫ ߦߍ߬ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬ ߝߌߛߦߊ ߞߊ߲߬.
ߘߏ߲߬ߊߟߘ ߣߏ߯ߟ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߣߊ߫߸ ߛߌߦߊߞ ߞߊ߬ ߓߐߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߛߌߦߊߞߟߐ ߛߎߜߊ߲ߘߌߟߍߥ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߬ ߘߖߍ߯ߟߎ ߠߎ߬ ߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌߦߊ߫ ߥߟߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߝߊ߬ߘߌ߲߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߡߊ߬ߦߊ ߞߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߣߏ߯ߟ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߦߍ߬߸ ߓߢߣߐ߲߰ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߛߊ߬ ߛߌߦߊ߫ ߝߙߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߫.
ߛߌߦߊߞߟߎ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߐ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߍ߫ ߦߌߙߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲߬ ߣߐ߬ߝߍ߬߸ ߌ߲ ߝߐ߫ ߣߊߝߟߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ ߞߐ߫ ߛߌߦߊߞߟߎ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߕߍ߫ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ߦߍ߬ ߊߘߡߊߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߐߞߌ߫ ߢߣߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߡߎ߬ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ߲ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߌ߲߫ ߕߊߓߟߐ ߛߐ߫ ߞߍߙߊ ߡߣߎߥ ߡߊ߬ ߛߐߛߌߍߕߍ߫ ߞߣߐ߫.
ߎ ߛߌ߲ߛߌߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߦߊ߫ ߘߙߐߞߌ ߢߣߐ߲߰ ߖߊߕߍߟߍ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲߬ ߢߣߎߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߌ ߞߊ߬ ߦߙߐߖߊ߲߫.
ߛߌߦߊߞߟߎ߫ ߡߐ߰ߥ߸ ߓߊߞߙߎߓߦߊߟߊ߸ ߎ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߥߊߕߌ߫ ߣߕߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߦߎ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߕߊ߲ߓߍߥ߸ ߞߍߥߊߟߍߥ ߊߣߌ߫ ߞߍ߫ ߗߐ߯ߥ ߡߎ߫ ߣߎ߲ ߓߍ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߍ߬ߡߍ ߎ ߦߍ߬ ߕߊߓߟߐ߬ ߞߎߙߊ߫.
ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ ߘߐ߫ "ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߛߌ߬ߙߊ߬ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߓߊ߬ ߦߌߙߊ߲ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߦߍ߬ ߊߝߙߐ߫ ߊߡߍߙߌߞߍ߲ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߐ߯ ߖߎ߯ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߝߊ߰ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߘߍ߲߫ ߛߐߛߌߍߕߍ߫ ߡߌ߲ ߝߙߐ ߞߐ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߐߣߐ߲ߦߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߐ ߥߊߕߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍߟߊ ߓߊߥ ߛߌ߬ߦߊ ߘߊ߲߬ ߝߙߊ߬ ߦߊߞߟߌߣߊ ߕߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߝߙߊߘߖߍߥ ߓߍ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߦߊ ߣߌ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߝߙߊߝߌߥ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߜߎ߲߬ߥ ߍ߬ߕߊ߬ߛߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߙߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߟߐ ߖߊߛߟߌߟߊ߸ ߎ ߦߊ߫ ߛߙߌ߫ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߓߊߟߌߦߟߊ߫.
ߎ ߓߍ߫ ߢߣߐ߲߮ ߛߐߛߐ߫ ߛߌߦߊ ߞߐ߫ ߞߊ߲߬ ߍ ߕߊ߬ߛߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߐ߫ ߛߌߦߊ߫ ߥߟߏߡߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߌߦߟߊ ߝߙߊ߬ߖߍ ߣߊ߬ ߗߐ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߞߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߲߬ߥ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊߥ ߍߕߊߛߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߖߐ߰ ߝߊߟߍ߲߫ ߞߟߐ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߰ ߕߣߎ߬ ߖߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫ ߢߣߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߐߥ ߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߌߦߊ߫ ߥߟߐ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߙߊ߬ߟߌ߬߸ ߤߟߌ߬ߣߌ߫ ߐ ߞߍߙߊ ߕߐ߬ߥ ߟߊ߫.
ߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߍߙߊ "ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߬ߛߌ߲߬ߥߐ߬ߟߌ ߡߎ߫ ߣߎߥ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲߬ ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊ (ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍߣߌ߫) ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊ߲ߥ.
ߝߊ߬ߛߐ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ߸ ߓߛߍ߬ߞߊ߸ ߛߙߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߛߌ߲߫ ߓߐߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߛߐ߫ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߕߊ߮ ߟߊ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐߥߙߍ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߡߎ߬ ߣߎ߲ߥ ߛߌߦߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߮ ߞߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߍ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߗߍ ߟߊߓߊ߲ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߞߙߐ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߎ߲ߜߕߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߌߦߊ߫ ߝߕߌߣߌߥ ߝߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߙߥߊߦߐߡߦߣߌ߫߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬߸ ߛߌߥߛߌ߫ ߛߌߦߊߞߟߎߥ ߓߍ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߎ ߕߊ߬ ߢߣߐ߯ߣߊ ߦߍ߬ ߎߟߎ ߝߣߊ߯ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߐ ߘߍ߬ߡߊ ߛߐߛߌߍߕߍ߫ "ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߗߊߡߊ߲
ߣߌ߲߬ ߞߎ߬ߟߎ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲߬ ߖߍߕߊߟߍ߲ ߘߐ߫ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߙߐ߬ߓߊ ߝߍ߬߸ ߔߐ߬ߟߌ߬ߕߌ߮ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߓߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߌ߲߬ ߦߙߍߦߍ ߞߣߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߥߋߓߋߙ (߁߈߆߄߉ ߁߉߂߀)߸ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߕߌߣߍߛߌߕߍ߫ ߕߎ߲߬ ߖߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߝߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߗߐ߮ ߡߊ߬߸ ߝߊ߬ߛߐ ߡߊߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߫ ߛߌߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊ߬߸ ߝߊ߬ߛߐ߬ߘߌ߲߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߞߐ߫߸ ߞߌ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐߟߌ ߡߐ߰ߥߥ ߓߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߬ߛߐ߬ߘߍ߲߬ߦߊ ߔߐߟߌߞߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐߟߊ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ߫ ߁߉ ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߮ ߞߣߐ߫߸ ߥߊߕߌ ߡߎ߲߬ ߢߣߐ߮ ߘߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߛߐ ߘߌ߲߬ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߝߟߐ߫ ߊߟߍߡߊߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߞߊ߬ߝߙߊ߬ ߖߏߤߊ߲߲߫ ߜߏߕߝߙߌߋߘ Pߤߋߙߘߋߙ ߞߊ߲߬.
ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߔߣߊߦߙߊ߲ߕߌ߫ ߘߌ߯ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߜߐ߫Dߍ߲߬ߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߎ߲ߥ ߎ ߓߍ߯ ߘߎ߰ߞߟߐ ߞߟߍ߬ ߡߌߣߍ߫ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߟߥߊߟߍ ߦߍ߬ ߊߟߍߡߊߢߣߌ߫ ߛߌߦߊߥ ߦߍ߫.
ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߡߙߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߓߊ߫ ߓߣߊ߯ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߡߊ߫ ߤߙߐߣߌߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߬ߟߊ߬.
ߍߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐߥ߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߥߛߌ߫߸ ߎ ߕߍ߫ ߞߎߣߊߝߐߣߌ߫ ߕߊ߫ ߛߌߦߊߞߏ߫ ߎߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߍߙߐߔߎ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߌߝߊߛߐߡߙߊ ߞߣߐ߫߸ ߍߙߐߔߍߦߍ߲ߥ ߛߍߙߊ ߝߐ߫ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߞߙߐߝߍ߬.
ߛߌߦߊ ߞߐ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߦߟߍߡߊߟߍ߲ ߡߊߛߣߌߞߣߐ ߓߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊߥ ߊߣߌ߫ ߛߐߛߌߍߕߍߥ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߌߟߍ߫.
ߍߕߌߣߐ߯ߙߊߝߌ߫ ߙߍߟߊߗߌߐߣߍߟ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߣߍ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߐߥ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߯ߓߟߐߥ ߞߊ߲ ߕߡߍ߬ ߡߐ߰ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߟߊ߬ߢߣߌ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ߬ߘߐ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߐ߲߰ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߊ߰ ߘߐ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߟߊ ߡߊ߬ ߦߛߊ߬ ߊ߰ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߦߍ߬.
ߢߐ߲߮ ߦߍ߬ ߘߏߥ ߞߊ߲ߥ ߕߊߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߛߊ߬ ߞߎ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬߸ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߟߊߛߍ߫ ߛߍ߯ߛߍߜߟߍ߬ߥ ߡߊ߬߸ ߜߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߐߣߌߥ ߡߎ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߕߊ߯ߟߍ߲ ߛߐߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍߟߊ ߘߝߊߟߍ߲ ߦߍ߫.
ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߊ߯ߓߐ ߟߊߢߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߫ ߘߌߟߍ߲߫ ߦߍ߬.
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߐߟߌ ߘߌߟߊߥ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߥߙߐ߬ߥ ߛߙߐ߫ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߎߟߘߍߣߍ߯ ߡߌ߬ߛߍ߬ߟߌ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߟߐߞߐ߫.
(߂߀߁߀) ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߐߙߥ ߖߊߕߍߡߌߣߍ ߐ߲߬ߕߟߐ߬ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߔߌߛߕߍߡߟߐߞߌ ߞߊ߲߬.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ "ߝߊ߲߬ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߎ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߌ ߞߍߟߊߥ ߗߍ ߘߐߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫.
ߌߓߊߡߋ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߛߍߞߊ ߛߙߐ߫ ߘߖߌߢߣߍ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߕߌߟߍߣߊ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌߣߌߦߟߊ߸ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߟߌ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߥ ߕߡߣߍ߬ߥ ߣߊ߫.
ߌߓߋ߬ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߞߟߌ߬ߣߊ ߛߡߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߌߓߊߡߌ߬ߣߊ߬ߕߌ߲߮ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߐ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍ߲߬ߛߣߎ߬ߥ ߝߍ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߕߍߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ߦߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߦߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߖߦߙߐ߬ߥ ߞߊ߬ߓߐ߲߫ ߍߕߍߣߐ߯ߙߊߝߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߍߕߣߐ߯ߙߊߝߎ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ "ߖߊ߬ߕߍ ߘߐߥ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߟߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲ߛߑߗߊߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߍ߫ ߐ ߛߌ߰ߘߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߯ ߡߊ߬ߦߊ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߟߊߘߍ߯.
ߓߣߋ߬ߘߌ߬ߗߕ ߦߊߞߟߌߣߊ ߐ ߝߙߊ߬ߟߍ߲ ߛߌ߬ߘ-ߥߛߋߕߌ ߞߣߐ߫ ߎߣߌ߫ ߔߎߋߓߟߏ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߐ ߞߊ߲߬ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߓߟߐ ߖߎߖߎ߲߫.
ߛߌߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߤߊߞߌߞߊ ߓߊ ߟߊߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߛߐߕߟߌߕߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߢߣߌ߫ ߘߐ߬ߞߐ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ߜߙߎ߬ߣߌ߬ߘߐ ߘߐ߫ ߊߟߊ߯ ߐ ߟߘߊߣߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߌ߰ߘߊ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߖߊߕߍߡߌߣߍߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߞߎ߲߬ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߗߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߟߍߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥߟߊ߫ ߡߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߥߟߍ߫.
ߓߊߟߌߡߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߘߊ (ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߫ ߕߊ߬ߓߟߐ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߗߍ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߛߦߊ߬߸ ߕߐ߲ ߡߊ߬߸ ߛߌ߬ߓߟߐ߬߸ ߞߎ߲߬ߜߎ߬ߙߎ߲߬߸ ߐ ߲߫-ߊ߬ ߢߐ߲߯ߠߊߥ߸ ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫) ߎ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߛߙߊߞߊߓߐߥ߸ ߛߣߐ߬ߣߌ߬ߥ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߡߗߍ߲ ߥߙߍߥ ߎ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߍ߲߫ ߕߣߐ߬ߡߊ߬ߥ ߊ߫ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߍߕߣߐ߯ߙߊߝߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߌ߬ߙߕߎ߫ ߣߌ߫ ߎ ߞߍߙߊ ߞߣߍߞߊ߲ ߞߐ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߦߊ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ ߝߍ߲ߦߍ߫.
ߡߎ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߣߊ߬ ߛߙߐ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߢߣߍ߰ߡߌ ߦߍ߬ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߕߍߡߍߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߊ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߝߟߐ ߞߙߐ߫ ߖߎ߬ߡߍ߲ ߓߌ߬ ߐ ߢߣߍ߰ߡߌ ߟߊ߫ (ߐ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߞߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫).
ߜߋ߯ߙߕ.߸ ߞߊ߬ ߕߎ߯ߟߍ߲ ߕߐ߭ ߥߊߕߌ ߓߍ߫ ߟߘߊߟ ߛߌߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߐ߫߸ ߦߊ "ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߛߌ߲
ߛߓߍߣߌ߫ ߟߥߊߟߌߦߊߟߌ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎ߫ ߦߍ߬ ߞߊߣߊ߲ߠߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߟߊ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ ߝߍ߲߫ ߞߍߗߐ߯ ߝߟߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߕߙߍ߬ߙߍ߸ ߛߐߗߌ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊߞߍߢߣߍߟߌ ߝߟߐ߫߸ ߣߊ߯ߕߌߙ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߜߊ߬ߝߣߌ ߦߍ߬ ߍߔߊߙߔߍߕߎߥ ߦߌߙߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߡߎ߲߬ ߟߥߊߟߋߦߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߦߍ߬ߍ߫ ߌ߯ ߣߊߝߐ߫ ߦߍ߬ߕߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߕߊߥ ߛߌߦߊߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߲߬ ߦߍ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߍ߬߸ ߟߊ߬ߘߊ ߛߓߍ߲ߛߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߍߕߣߐ߯ߙߊߝߎߥ ߞߊ߫ ߛߌ߲߬ߛߌ߲߬ߓߙߍ߬ߦߍ ߟߊߘߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߛߌߍߕߍ߫ ߖߍߕߍߡߌߣߍ ߗߐ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߟߘߊߘߍ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߕߐ߲߰ߥ ߡߎ߬ ߣߎ߲ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߖߍߞߕߌߴߌߕߍ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ ߐ ߥߊߕߌ߫ ߞߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߰ ߘߐߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߲ ߛߊ߲߬ ߞߙߐ߬ߕߊ.
ߞߐ߬ߡߌ ߍߕߣߐ߬ߟߐ߮ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߕߊ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߊߦߙߌߟߌߝߍ߲ߥ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߞߍߥߊߟߍߥ߸ ߊߟߐ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߥ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߦߍ߬߸ ߤߊ߬ߙߌ߬ߛ߸ (߁߉߆߈)߸ ߊ߯ߙ ߝߣߍ߫ (߁߉߈߀) ߦߊ ߛߌ߬ߓߍ߲߬ߕߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߝߐ߰ ߍߕߣߐ߬ߟߐ߬ߖߌ ߦߍ߬ ߔߙߐߛߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߖߊ߬ߓߌ ߦߍ߫.
ߛߐߛߌߐߟߐ߮ ߛߊߡ ߟߊߘߋ߬ߙߵߦߍ߬ ߊ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߬Aߎߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ߞߐ߫ ߘߎ߬ߡߣߌߓߊߥ ߊ߫ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߥߊ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߟߌ߬ߦߊ ߗߐ߯ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߐ߫ "ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬߸
ߣߌ߫ ߖߍߕߍߡߌߣߍ ߞߍ߬ߙߊ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߠߌ ߞߊ߲߬ "ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߕߊߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߍߕߣߐ߬ߟߐ߬ߖߌ ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߥߊߟߍߦߊ ߞߍߗߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߐ ߞߊ߲߬.
ߍߕߣߐߜߙߊߝߌ ߟߊߖߍ߲ߓߊ ߔߙߊߞߣߌߛ (ߋߔߌߗ) ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬ ߗߘߍߦߊ߫.
ߖߊ߬ߓߋ߬ߙߑߝ. ߜߎߓߙߌߎߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߊ. ߤߟߏߛߋߕߌ߲߫ (߁߉߉߇) ߡߣߐ߬ߜߙߊ߬ߝߌ߸ ߍߕߣߐ߯ߙߊߝߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߊ߲߯ ߞߎ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߍߕߣߐ߯ߙߊߝߌ ߞߊ߲߬ ߎ ߞߊ߬ "ߝߙߍߛߌߙߊ ߕߊ߯ߓߟߐ".
ߝߊ߲߬ߓߦߊ߬ߟߊ߸ ߊ߬ߌߋ߫ ߓߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߐ߫ ߘߐ߬ߣߌ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߕߍ߫ ߤߊߞߌߟߡߦߊ ߓߙߊ߬ ߞߍ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߎ ߓߊߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ ߓߊ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߗߐ߯ ߡߎ߲߬ ߠߊ߯ ߞߐ߫ "ߓߙߊ߬ ߓߍ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߟߊ߫ ߥߊߟߊ߲ ߘߐߥ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߰ ߞߊ߲߮ ߣߌ߫ ߎ ߓߊ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߐ߬ߥ ߓߟߐ".
ߎ ߓߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߐ߫ "ߖߌ߬ߣߊ߬ߖߌ߮ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߓߊ ߦߍ߬ ߓߙߊߞߍ߫ ߗߐ߮ ߕߐ߯ߕߌ߯ߦߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߞߐ߫ ߜߟߍ߬ ߞߛߊߕߊߥ ߞߍߢߣߍ߫.
ߤߌ߯ߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߲߫ ߓߊ߬ߝߐ ߞߐ߫ ߊ߲ߕߙߐߔߟߐߜߎߥ ߓߍ߫ ߕߐ߲߰ ߘߎߡߊ߲߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߞ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߊߘߡߊߘߌ߲߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ߫.
ߘߐ߬ߣߌ ߢߌ߬ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߌ߬ߦߍ߬-ߞߟߍ߬ ߕߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߍ߬.
ߗߌ߲߫ ߦߙߍߟߊ߸ ߍߕߣߐ߯ߙߊߝߎ߫ ߥߊߕߌߓߍ ߓߌ߬ ߝߍ߲߮ ߘߐ߫ ߖߍ߮ ߞߐߓߍߟߐ߲ ߦߊ ߞߛߐ߲߬.
ߖߊ߬ߡߊ ߌ߲߬ߖߍߣߌߍߥ߸ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߕߎ߲߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌ߲߬ ߝߟߐߥ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߐߘߌ߲߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌ߲߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߐߕߐ߯ߕߣߎ߬ ߦߍ߬ ߛߌߦߊߞߟߎߥ ߡߌ߫ ߣߌߥ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ ߝߍ߯.
ߡߊ߲߬ߕߏ߲߬ߥ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ "ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߠߌ ߐ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߊ߰ ߟߘߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߍ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߐ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߥߙߍ߬ ߓߌ߬ ߖߍ߯ ߊߟߊ߯.
ߘߎ߰ߞߣߐ߬ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߕߍߡߣߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߢߍߗߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߎ߬Aߍߙߍߣߌߕߍ߫߸ ߛߙߐ߬ߘߊ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߢߎߡߊ߲߫߸ ߞߊ߲߰ߥ߸ ߘߐ߬ߣߌ߬ߦߊ ߥߊߟߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥߐ ߎ ߞߊ߬ ߟߘߊߥ ߛߌ߰ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߟߍ߬ߟߌ߬ߦߍ߬.
ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߞߌ߰ߡߍ߬ߟߌ ߡߎ߬ߡߍ ߓߐߙߊ߫ ߂߅߀ ߡߌ߬ߟߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߆߀߀ ߡߟߌߐ߲ ߟߊ߫.
ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߝߐ߫߸ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߕߐ߮ ߝߐߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߍߙߐߔߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߘߐ߫ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߍ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌߣߊ ߘߖߐ߲߬ߥ ߗߍ߬ߍ߫.
ߛߊ߲ߥ ߁߉߇߀ ߟߊ߫߸ ߘߊߢߍߦ ߕߎ ߓߍ߫ ߥߊߟߍߦߊ ߌߣߊ߬ ߝߐ߰ ߝߙߍ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߕߊߥ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߟߐ߬ߣߌ߬ߦߟߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߥ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊ߲ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߐߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߕߐ߭ ߥߊߟߍߦߟߊ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߥ ߓߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊߥ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߊ߲߬ ߦߍ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ߟߌ ߝߙߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߐ ߘߊߞߢߍߥ ߞߙߐ ߓߍ߫ ߡߎ߬ ߣߎ߲ߥ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߎ ߦߍ߬ߗߐ߮ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߘߎ߰ߞߟߐ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߣߊߗߌߐ߲߫ ߌߣߌ߫ ߕߐ߲߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߉ ߖߊ߲߬ߛߙߊ߬ ߝߙߐ߬ߡ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߝߍ߮ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߐ߫: ߞߊ߬ߓߌ ߞߍߡߍߛߌߥ߸ ߎ ߞߊ߬ ߘߖߐ߲߫ ߦߊ߫ ߕߌߟߍߟߊ߸ ߞߟߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߓߙߊ߬ ߛߌ߲ ߝߍ߬ߍ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߥ ߦߍ߬ ߜߊߝߍ ߗߊߙߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߥ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߲߬ ߎ ߦߍ߬ߗߐߜ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߊ߬ ߞߐߔߍߙߊߗߌߐ߲߫ ߎ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߍ߬ߍ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߛߙߌ ߦߌߙߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߣߎ߲ߥ ߖߍߕߍߡߌߣߍߙߊ ߘߐߣߌߓߊ ߝߟߐߥ ߝߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߜߙߍ߬ߞߎ߬ߥ ߡߐ߰߸ ߥߊߟߌߡߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߙߊ ߜߙߍ߬ߛߌ߫ ߜߙߍ߬ߞߎ߬ߥ ߢߣߍ߰.
ߖߌ߬ߤߊߘߌ (߁߀߉߆-߁߂߇߁) ߕߎ߲߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߐ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߡߎ߲߬ ߝߊ߲ߝߍ߬ ߍ߯ߟߛߌ߫ ߖߍߕߍߡߌߣߍߣߌ߲ ߘߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߝߙߌ߫.
ߐ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߍߦߌ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߐ ߞߍ߬ߟߍ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߥߊߟߍߦߊ ߝߣߍ ߣߌ߫ ߘߌߣߊ߬ ߥߙߍ ߡߊߥ ߓߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߎ ߘߡߊߞߢߍ ߞߙߍߗߌ߲߫ ߦߊ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߍߙߐߔߍߦߍ߲ߥ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߖߍ߯.
ߥߊߕߌ߫ ߁߄ߍߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߅ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߡߌ߫ ߣߌ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߓߌ߬ ߥߍߟ ߌߟߍ ߞߊߣߊߙߌ߫߸ ߣߊ߬ ߘߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߜߌߦߊߣߍ ߦߍ߬ ߣߌ߫ ߥߊߕߌߟߊ (ߡߎ߬ ߣߎ߲ߥ ߓߌ߫ ߓߊߟߐ߬ߟߊ ߐ ߜߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߓߗߋ߫ ߕߌߟߍ) ߞߍߙߊ ߘߖߐ߲ ߡߙߊ߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߬ ߦߍ߯.
ߛߊ߲߬ ߁߄߀߂߸ ߛߔߊߢߍߟߎߥ ߗߍ߬ ߛߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲ߥ ߡߙߊ߬.
ߞߟߍ߬ߓߟߐ߬ߥ ߣߊ߬ߣߊ߯ߣߌ߫ ߗߌߦߣߌ߫ ߓߊ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߜߌ߬ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߫ ߣߎ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߰ ߛߍ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲ ߞߐ߫ ߕߎߣߎߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߕ ߖ.ߡߌߟߋߙ߸ ߖߊ߬ߗߌ߲߬ߕߊ ߙߙߎ߫߸ ߟߊ߬ߙߌ߬ߛߊ߬ ߓߋ߬ߤߋߙߋ߲ߘߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߊߗߋߦ ߟߌ߲ߘߓߋߙߜ ߝߍ߬߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߙߊ߬ߟߊ ߥߊߕߌߘߖߊ߲ ߞߣߐ߫ "ߦߛߊ߬ ߞߎߞߊ ߦߊ߲߬ߜߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎߥ ߞߊ߲ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߙߍߕߌߍ߲ߥߦߍ ߝߙߊ߬ߜߍ߬ߥߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߐ߬ߥ ߣߌ߫ ߎߞߊ ߤߊߞߍߥ ߓߐ߰ߛߌ߬.
ߍߛߔߊߜߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߋߚߘߌߣߊ߲ߘ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߡߎ߬ߛߏ߬ ߌߛߊߓߋߟߊ ߦߍ߬ ߗߤߙߌߛߏߕߏߔߋ߫ ߗߟߏ߬ߡߎ߬ ߕߊ ߓߊ߯ߙߟߊ߸ ߞߊ߬ ߊ߬ߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߯ ߁߄߉߂߸ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߐ߬ߥ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߍߛߔߊߜߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߓߟߐ ߦߍ߬.
ߊߟߋ߯ߣߊ߲ߘߙߋ ߦߍ߬ ߊߘߌ߫ ߍߔߊߜߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߐ߬ߥ ߡߎ߬ ߟߊߞߐߘߐ߲ "ߡߘߊߡߊ ߣߌ߫ ߊߡߊ߫ ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߍߗߌߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ߦߍ߬.
ߞߐ߲ߞߌߛߕߊߘߐߙ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߠߎ߬ ߦߍ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߙߍߕߌ߲߯ߦߊ ߛߌ߲ߛߌ ߛߌ߰ߘߊ߬ߕߌ߰ߥ ߞߊ߲߬߸ ߞߎ ߞߌ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߞߟߐ ߓߐ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߐߥ ߛߎߢߍ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߕߐ߬ߟߌ߬ߞ ߦߋ߫ ߛߊ߲߯ ߁߄߉߃߸ ߊ߲ߜߟߍߕߙߍ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߓߍߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߦߊ߬ߛߊ߬ ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߜߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ߫ ߡߙߊ߬ߥߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߏ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߘߟߊ߬ߕߊ߰ߡߛߋ߰ߙߋ "ߛߋ߬ߟߌ ߓߊ߲ߜߋߟߌߥߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߍ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߦߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߥ ߢߍߦߌߙߊ߫.
ߛߊ߲߯ ߁߇߇߄߸ ߞߊ߬ߔߌߕߍߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߗߏ߯ߞ ߦߊ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߍߔߊߢߐߟߌߥ ߞߊ߬ ߝߐߕߊ ߜߊߟߐ߲ߕߌ߯ߦߊ ߕߊ߬ߤߕߌ߫ ߐߟߊ ߎߦߎߞߊ ߕߡߊߛߌߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߜߟߍߥ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߍ߲ߥ ߟߥߊߟߍߦߊ߫.
ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߥ ߡߎ߲߬ ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߊ߫ߞߣߐ߫ ߊߙߊߥ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊߞߣߐ߫ ߊߙߊߥ ߞߊ߬ ߘߖߐ߲߬ߦߊ ߘߖߙߎߟߊ߫.
ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߍ߲߬ ߞߊ߲ߥ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߣߊ߬ߞߣߐ߫ ߊߙߊߥ ߞߊ߬ ߘߖߐ߲߬ߦߊ ߘߖߙߎ߫ ߝߊ߲ߜߊߥ ߝߍ߬߸ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߬ߛߍ߬ߟߌ ߝߙߍߥ ߘߎ߰ߘߋ߬ߥߞߊ߲ ߕߐ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߘߖߐߣߊ߫.
ߘߌߊߕߍ߫ ߡߌ߫ ߘߖߐ߲ߘߖߐ߲ߥ ߡߎ߬ ߣߎ߲ ߞߙߍ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߰ߓߊ ߝߟߐߥߞߊ߲ ߘߌߊߕߍߟߌ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߊߕߍߟߌ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߘߛߍߞߊ߲߫.
߅߀߀߀ ߡߐ߰ߥ ߡߎ߫ ߣߎߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߘߌߘߡߊߣߊ ߇߂ ߞߣߐ߫.
ߘߏߥ ߘߖߊߕߍߙߊ ߘߌߊߡߊߞߟߎ ߘߏߥ ߝߍ߬ ߦߙߐߡߌߣߊ ߎߦߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߛߌߦߊ߫ ߘߖߍߞߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߎ߫ ߣߎ߲ ߓߍ߫ ߘߌߊߕߍ߫ ߝߙߊ߬ߝߌߣߊ ߘߌߊߡߣߊߥ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߤߙߐߢߊ ߓߍ߫ ߎߓߟߐ ߘߌߍߞߟߎ ߘߐߥ ߓߌߦߍ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߗߐ߯ߦߊ߫߸ ߓߊ߲߰ ߡߙߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߥ ߞߊ߬ ߟߘߊߥ ߘߍ߲ ߘߐ߫ ߜߙߍ߬ߝߍ ߘߌߊߡߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߌ߰ߗߐ߯ߟߊ߫.
ߍߙߏߔߍ߲ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߊߡߍߙߌߞߌߞߊߥ ߕߊ߫ ߘߎ߰ߟߋ߲߬ ߓߊߞߟߎߥ ߞߊ߲߬ ߕߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߙߊ߬ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߡߛߊ߬ߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߘߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߓߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߣߊ߯߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߛߎߢߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ߲ߝߌ߲߫.
ߕߌߟߍ ߓߌ߲ ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߐ ߏߊߛߣߊߗߊ (߆߅.߇߃D) ߊ߬ߣߌ߫ ߦߎߗߊ߲ߕߊ߲ (߆߅.߄߀D)߸ ߛߌ߰ߓߊ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߘߎ߰ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐߙߊ߫ ߂߀߁߅ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߌ߲ߘߌߍ߲ߥߊ߬ߣߌ߫ ߍߛߞߌߡߐߥߐ߯ߦߊߝߐߟߊߥ ߟߊߛߌߙߊ߲ߞߍߙߊ ߞߎ ߛߍ߯ߙߍ ߗߣߊߘߊ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߓߐ߲ ߣߌ߲߬ ߓߍߟߊ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߣߊ߬ߘߊ ߜߊ߬ߝߍ ߡߌ߲ ߦߍ߬ (ߊ߲߰ߘߗ) ߞߊ߬ ߦߍ߬ ߕߊ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߣߊ߬ߘߊ ߞߐߙߐ߲߫ (ߌߣߊߗ) ߛߊ߲߯ ߂߀߁߅߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߕߌߟߊߟߍ߲ ߘߐ߫ ߗߣߊߘߊ ߞߍ߲ߦߙߍߦߍ߲ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌߛߐߥ ߗߍ߬ ߞߊ߬ߝߙߊ߬ ߍߕߊߛߎߣߌߛ ߞߊ߲߬ ߂߀߁߇.
ߘߌߊߡߣߊ ߝߟߐߥ ߞߊ ߘߌߊߡߊߞߟߎ߫ ߁߁ ߦߍ߬ ߎ ߓߟߐߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߛߓߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߟߥߊߟߌߦߟߊ ߗߣߊߘߊ ߛߊ߲߯ ߁߈߇߁ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߂߁߸ ߝߐ߰ ߗߟߏ߬ߡߓߌߋ߫ ߓߙߌߕߊߣߌ߯.
ߜߙߐ߬ߍ߬ߟߊ߲߬ߘߍ ߘߊߣߍߡߊߙߞ ߙߐߦߐߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߡߌ߲ ߘߐߣߌ߲ ߘߐ߫ ߌߣ ߝߐ߫ ߌߣߎߕ (߈߅ .ߤߊߞߍ) ߡߌ߲ ߛߌ߰ߙߌ߬ ߦߙߐߦߍ ߟߊ߫ ߁߃ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐߙߛߊߟ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߙߐ߬ߓߛߞߍ߫ ߜߙߐߜߍߟߊ߲ߘߍ ߡߊߥ ߌߦߍ߲߫.
ߛߔߊߢߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߔߐߙߌߜߍ ߞߊ߲ߥ ߟߊ߫߸ ߘߊߢߍ ߘߐߥ ߓߌ߫ ߛߙߐ ߌ߲ ߝߐ߫ ߍ߲ߖߛߍ߸ ߔߌߦߐߓߟߐߛ߸ ߌ߲ߘߌߜߍߣߊ߫߸ ߊߡߍߙߌ߲ߖߐߛ߸ ߔߐ߫Aߣߐ߫U߸ ߔߐ߫Aߣߊ߬ߕߌ߰Aߐߛ߸ ߔߐPߤߌ߲ߘߌߖߣߎ߬ߛ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߎ߫ ߟߊ߫߸ ߗߐߡߣߌߘߊߘߍ߫߸ (ߘߎ߰ߟߍ ߞߊ߬ ߕߐ߲߯)߸ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌߦߟߊ ߊߡߊߞߐ߬ߣߌ߬ߥ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߎߙߊߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߕߛߍߛ.
ߘߎ߰ߘߋ߲߬ߥ ߓߌ ߛߙߐ߫ ߓߙߍ߬ߞߐ߬ߌߟ ߘߎ߰ߞߟߐ ߝߊ߲ߓߍ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊ߰ ߘߐ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊߟߐ߬ ߌ߲ߖߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߝߍ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ߮ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫.
߲ ߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߊߙߡߍߣߌߍߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߍ߭ ߓߍ߯ ߓߊߟߐ߬ߟߊ ߎ ߡߐ߬ߞߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐߞߊ߲߫ ߛߊ߲ߛߑ߁߉߁߅ ߊߙߡߍߣߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߓߊ ߞߊ߯ߡߊ߬.
ߛߊ߲߬ ߁߉߉߀ ߊߙߌߡߊ߲߫ ߘߐߣߊ߬ ߌߛߙߊߟߍ-ߔߊߟߍߛߕߌߣߍ߲߫ ߞߟߍ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߟߍߛߕߌߣߍߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߜߊ߬ߝߍ ߞߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߝߟߐߣߊ߲ ߖߌߝߎ߫ ߦߍ߬ ߡߣߎߥ ߌߦߍ߲ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߜߊ߬ߝߍ߬߸ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߯ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ ߛߙߊߍߟ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߙߌ߬ߛߌ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߦߊ߬
ߕߌߓߍߕߌ߲ߥ ߦߍ߮ ߕߌߓߍ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߥ ߦߍ߫.
ߤߐ߲߫ ߞߐ߲ߜߍ ߞߣߐ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߥ ߞߐ߬ߝߐ߬ߟߍ߲߬ߘߐ ߛߌ߬ߣߐ߬-ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߌ߰ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߖߊ߲߬ߛߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߛߊߓߎ߫ ߡߊ߬ߥ ߖߌ߰ߣߊ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߵߘߍ߬ ߟߎ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐߥ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߝߍ߬߸ ߛߊ߲߬ ߁߈߉߈߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߐ߲߫ ߞߐ߲ߜ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߎߥߊߟߌ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߗߍ߬ߍ߫.
ߗߊߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߗߊߡߔߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߙߐ߫ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ߥ ߡߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ Dߌߍߕߣߊߡ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߍ߬ߍ PPPPߍߕߣߊߡ ߣߌ߫ ߗߊߡߔߊ߫ ߓߟߊ߬ߤߎ ߞߣߐ߫ ߣߙߐߡߍ ߘߍ߭ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߡ ߥߊߕߌ߫.
ߞߡߍߙ ߞߙߐߡ ߦߍ߬ߍ ߘߍ߬ߕߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲߰ߜ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߐ߲߬ ߡߣߌߥ ߛߙߐ߬ߟߊ ߡߛߊ߬ ߘߌ߲߫ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߝߊߟߍߣߌ߫ ߛߌ߲ ߝߍ߬ߍ ߞߊ߬ Dߕߊ߫ ߌߍߕߣߊߡ ߞߊ߬ߡߓߐߖߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߗߤߋߦ ߗߤߋߕߤߊ߫ ߌ߮ ߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜߐ߬ߦߍ߬ ߦߍ߬ߍ ߊߣߊߛߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߯.
ߡߌ߲߬ߘߣߊ߬ߥߐ ߘߎ߰ߘߍ߲߬ ߦߍ߬ߍ ߗߊߡߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߍ߲߬ߥ ߦߍ߬ߍ (ߕߛߎߜߍ߫߸ ߡߊ߬ߜߌ߲߬ߘߣߊ߬ߥߐ ߡߙߊ߬ߣߊ߬ߥߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥ) ߡߌ߫ ߣߌߥ ߝߣߍ߫ ߓߌ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߛߟߎ߬ ߜߎ߲߫ ߞߊ߬.
ߐ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߯ ߝߐߟߍ߲ ߦߍ߬ߍ ߐߛߕߙߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߦߍ߯.
߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߕߐ߲߰ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦ ߦߙߍߡߊߤߙߐߣߌߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊߗߌߐߣߐߥ ߓߊ߲ߜߍߙߊ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߂߅ ߡߣߌߦߊߕߌߙ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߊߟߐߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߸߀߀߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߃߸߀߀߀ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ ߦߍ߬ߙߊ ߥߊߕߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߯ ߡߌߞߙߐߣߍߛߌ ߔߐ߬ߟߐ ߜߎ߲߫ ߞߊ߬.
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߢߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߃ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߍ߲߬ߖߊߕߍ߫߸ ߣߎߥߍߟ ߞߣߐ߫ ߍߟߊ߲ߘߌ ߡߊ߰ߙߌ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ߍ ߁߄.߉! ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߘߍ߲߬ߦߍ߬߸ ߐ ߕߌߟߍ߲ߗߍ ߓߌ߬ ߓߍߣߌ߫ (߄߆.߅P) ߡߊߏߙߌ߫ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥߛ ߘߙߐ߲߫ ߦߍ߯.
ߡߊ߬ߏ߬ߙߌ߬ ߢߣߋ߬ߡߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߍ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߣߌ߫ ߓߙߌߕߊߣߌߞߎߥ ߦߍ߯߸ ߥߊߕߊ߲ߞߌ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ (߁߈߄߀)߸ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߙߊ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߜߍ߯-ߔߐߟߌߕߌ߯ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߎߥߍߟ ߞߣߐ߫ ߍߟߊ߲ߘߌ ߦߍ߯.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߥ ߢߍߛߌߟߍ߲ߘߐ߲ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߡߊߕߙߊߝߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߞߊߟߊ߲߫߸ ߦߙߍߕߊ ߘߎ߰ߞߟߐ߬ߝߊ߲ ߝߐ߫߸ ߘߎ߰ߞߟߐ ߞߣߐߝߌ߲ ߞߌ ߕߊ߬ߦߍ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߙߊ߬߸ ߔߐ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ߞߊ ߘߖߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߞߙߐ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߕߌ߰ߣߍ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߛߊߜߦߍ߫߸ ߝߊ߲ߕߊ߲ߦߊ߫߸ ߞߣߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߍߣߊߥߟߐߡߊ ߞߊ߲߬.
ߗߐ߯ߦߊߣߌ߲ ߓߛߍ߬ߞߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߍ߬ ߣߐ߬ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐߙߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߰ߓߊ ߝߟߐߞߊ߲ ߜߎ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߛߌ߰ߓߊ߬ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐߕߌ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߝߍ߲ߥ ߓߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߕߎ߬ߕߌ߰ ߘߌߊߡߊߥ ߞߊ߬ ߛߌߦߊ߫ ߗߦߊ ߡߊ߬߸ ߞߟߐߛߌߥ ߓߊ ߘߖߌߙߊ ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߦߍ߬ ߞߟߍߥ ߦߍ ߡߎ߲߬ ߣߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߘߌߊߡߊߞߟߎ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߬ ߘߌ߯ ߜߐ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲߬ ߠߎ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߛߊߞߤߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߡߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߊߡߊߞߟߎߥ ߓߐߣߌ߫ ߊߟߊ߫ (ߞߐߙߐ߲߫ ߘߌߊߡߊߞߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߯ߕߌ߯ ߓߊߥ߸ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߓߎ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߙߎߛߌ߫)߸ ߘߌ߯ߡߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߌߣߎ߯ߕߛ ߗߣߊߘߌߍ߲ߥ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߝߙߊ߬ߟߌ ߢߐ߲߰ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߘߌߊߡߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߕߊ߬ ߣߎߣߊ߫Dߎߕ ߘߎ߰ߞߟߐ ߞߊ߲߬ (ߡߌ߲߬ ߘߊ߬ߙߊ ߛߊ߲߯ ߁߉߉).
ߣߌ߲߬ ߕߙߍ߬ߦߌ ߟߊߓߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߐ߫ ߖߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߓߌߦߍ߲ ߡߌ߲ ߥߊߟߍߦߊ ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߋߙߌߊߡߛ ߡߐ߰ߥ ߝߍ߬.
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߍ߲߬ ߐߗߕߐߓߙߎ߫ ߕߌߟߍ ߁߁ ߛߊ߲߯ ߂߀߁߁.
ߤߌ߲߬ߘߎ߬ߛߵߊߣߌ߫ ߗߤߊߡߛ ߎ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߕߙߐ߫ ߢߍߛߌ߫ ߛߌߦߊߥߡߊ߫ ߞߕߊߓߌߟߊ ߎ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߣߍ߬ߡߊ߬ ߛߌ߲ߛߊ߲߫ Pߍߕߍߣߊߡߎ߫ ߜߝߐߙߣߍߡߊ߲ ߝߍ߬߸ Pߍߕߍߣߊߡߎ߫ ߘߌߊߡߣߊ߫ ߦߍ߬ ߗߤߊߡߎ߫ ߕߌ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߋߙ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߊ߰ ߘߌ߬ߣߍ߬ߥ ߞߍ߫.
ߛߊ߲߯ ߂߀߁߂߸ Pߌߍߕߍߣߊߡߎ߫ ߔߐߟߛߌ߫ ߓߌ߲ ߠߊ߫ ߗߤߊߎ߫ ߜߌߊ߲ߜ ߘߎ߰ߣߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߎߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߕߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲߬ ߗߤߊߡ ߡߎ߬ߛߐ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߯ ߂߀߁߂߸ ߌ߲ߘߏߣߋߛߌߋ ߦߍ߬ ߊ߬ߝߐ ߞߐ߫ ߌ߲߬ߘߏ߬ߣߋ߬ߛߌߋ ߜߝߐ߬ߙߍ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߕߌߜߍ ߘߌߊߡߊߥ ߞߌ߬ߛߌ߬ ߕߙߐߡߊ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫... ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߌ߲ߘߏߣߋߛߌߋ߫߸ ߘߎ߲߰߸ ߘߖߊ߬ߕߍߟߍ߲ ߕߍ߫ ߕߎ߲߯ ߕߌߜߍߓߊߥ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߠߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ... ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫-.
ߝߟߐߝߐߟߊ Dߍߕߣߊߡߍߥ ߕߎ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌߟߍ߲ߘߐ ߘߍ߬ߕߊ ߙߎ߯ ߘߊߝߍ߬߸ ߎ ߕߌߟߊߟߊ ߞߟߍ߬ߥ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߐ ߞߎߊߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߗߤߊߡߔߊ߫߸ ߡߍ߲߰ߜߎ ߘߍ߬ߕߊ (ߗߊߡߓߏ߬ߘߌ߬ ߝߊ߲ ߝߍ߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߑߜߎ߲߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊߡ ߕߌ߲߰ ߝߊ߲ߝߍ߫.
ߞߌ߲߬ߤߑߡߌ߲߫ ߦߍ߬ߘߍ߯ߕߣߊߡߍߥߦߍ ߡߊߙߌߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߘߎ߱ ߞߟߐ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍߥ ߞߊ߲ ߦߍ߬ ߦߙߐ ߘߌߊߡߊߞߟߎ ߝߊߟߍ߲ ߞߛߐߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߕߣߎ߬ ߘߐ߫ ߞߡߊ߬.ߛ
ߕߎ߲߯ ߕߌߜߍߡߊߥ ߘߌߊߕߍߙߊ ߣߌ߫ ߝߟߐߝߟߐߡߐ߯ߥ ߦߍ߫߸ ߓߊ߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߤߊߞߟߌߕߊ߲ߥ.
ߝߟߐߛߐߝߎ ߘߐߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߕߤߏߡߊߛߑߤߓߋߛߑ(߁߅߈߈-߁߆߇߉)߸ ߎ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߛߌ߰ߓߊ ߝߟߐߥ ߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ "ߓߊ߲߰ߥ ߦߍ߬".
ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߌ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߞߣߐ߫ ߘߛߛߊ߬ߡߙߎ߫ ߕߌߟߍ ߁߃ ߛߊ߲߯ ߂߀߁߃.
ߣߊ߬ߕߌ߲߰ ߎߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߕߎ߬ߕߌ߰ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߦߍ߬ ߘߌߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߣߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߯ ߂߀߀߇߸ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߕߌߦߊ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߕߌ߰ ߘߌߊߡߊߥ ߓߛߍߞߊ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߘߌ߮ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍߦߍ߫߸ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߲߬ ߎߞߊ ߘߎ߰ߘߖߎ߯ߙߐߝߍ߲ߥ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫.
ߕߊߘߖߌ ߞߐߟߐ߲ ߓߛߍ߬ߞߊ ߛߊ߲߮ ߗߊߡߊ߲ ߘߊ߲߬ߣߌߝߌ߲ ߕߌߢߍ߫ ߜߥߌ߬ߗߤߍ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߦߙߌߥߊߟߌߥ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߓߙߊߛߌߥ ߘߌߟߊߣߌ߫߸ ߕߊ߯ߘߖߌ ߓߐߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߘߖߎ߯ߙߐߝߍ߲ߥ ߓߐߟߌ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߟߊ ߤߊߟߌ߬ ߎ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߫.
ߐ ߡߎ߬ߛߐ߬ߥ ߣߎ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߬ߛߙߌ ߗߍ߬ߥߟߊ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߕߌߢߍߣߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߎ߲߬ߘߙߎ߬ߞߎ ߊߡߊߞߐ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߜߐ ߡߐ߰ߥ ߓߊ߲߬ߠߊ ߓߙߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߕߊ߬ߔߊߖߏߛ ߟߊ߫ ߜߙߋ߲ߔߋߊߗߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߓߊ߬ߓߎ߫.
ߗߐ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߛߍ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߖߐߣߊ ߓߐ߰ߟߐ ߞߟߍ߬ߡߊ ߡߎ߭ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߍ߲ߛߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߐߥ ߓߍ߫ ߕߌߟߍ ߓߌ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏ߲ߜߏ߫ ߓߙߊߘߎߖߙߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߕߌߟߍߓߌ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥߙߍ ߓߍ߫ ߊߕߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌߣߊ ߞߐߙߐ߲߫ ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ ߓߊߓߟߐ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߏ߲ߜߐ ߓߊ߯ ߘߖߌ߫ ߞߕߊ߮ ߊ߲ߜߏߟߊ ߝߊ߲߬ߝߍ߬.
ߓߊ߲ߜߊ߲ߥ ߘߊߢߍ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߓߊ߲߰ ߜߌߦߍߣߊ߲ ߓߊ߲ߕߎ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߕߟߋ߬ߘߋ߲ ߓߊߞߟߎߥ ߘߡߊߘߊߣߌ߫ ߗߍ߰ ߓߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߲߰ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߙߐ߫ ߛߎߘߊ߲ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߥ ߝߍ߬߸ ߞߎ߬ߟߌ߬ߊߞߵߊ߬ߣߌ߫ ߗߎߛߤߕߌߗ-ߞߊ߲߬.
ߡߎ߬ߕߙߌ߬ߞߌ߬ߥߌ ߓߊߘߖߌ ߜߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߡߣߏ߬ߡߣߊ߬ߕߊߔߊ ߡߊߛߊ߬ߞߍ߬ߥ ߦߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ߫߸ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߛߌߙߊ ߣߌ߫ ߘߊߡߓߍ߫ ߛߙߐ߬ߦߙߐ ߞߊߟߊ߲ߞߊ ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬.
ߛߥߊߤߟߌ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ ߊߙߊߓߎߥ ߞߊ߬ ߘߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߡߊߦߍ߬ ߓߊ߲ߕߎߥ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߓߟߐߥ ߞߣߐ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߊߝߙߐߊߓߎ߫ ߡߐ߰ߥ ߓߊ߲ߕߎ߫ ߘߌߊߡߊ߫ ߊߣߌ߫ ߛߥߊߤߟߌ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߓߘߍ߬ߖߍ ߘߖߍߞߟߎߓߊ ߦߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߕߊ ߓߍ߬ߢߍ߬ߣߊ߫߸ ߞߊ߬ߛߙߐ ߘߌߊߡߊߞߟߎ ߘߐߥ ߥߟߌ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߎߞߊ߫ ߛߍ߯ߣߌ߫ "ߊߝߙߌߞߌ
ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߡߌ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߊߔߊߙߕߍ߯ߘ ߦߍ߬ ߞߐߣߌ߲ ߣߍ߰ߓߐ߫߸ ߛߎߘߌߊߝߙߌߞߌ߬ ߜߝߐߙߣߍߡߊ߲ ߥߟߌ߬ߟߊ ߞߕߊ ߘߌߊߡߣߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߍ߫ "ߛߌߦߊ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߜߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߫".
ߛߥߊߕߌ߫ ߞߊ߲ߟߊ߫߸ ߞߟߊ ߦߍ߬ -߲ߕߝߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߯ߣߌ߲߫ ߦߍ߬ ߓߎ߲ߕߝߎ߫.
ߓߊߛߞߌߥ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߥߙߍߥ ߦߍ߫.
ߊ߲ߜߋߟߑߓߊߦߛߎߋ߫ ߗߊ߲ߠߋ߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߯ ߞߐߣߙߐ -(ߞ)ߙߊ ("ߛߌ߬ߙߊ (ߞߊ߬ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߞߍ߫).
ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊߛߞߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߋ߲߬ߙߏ߬ߛߊ߬ߦߎ߬ߋߙߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߐ߰ߟߐ ߘߐ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߗߐ߯ߦߊߘߐߥ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߟߍ߬ߓߊ߲߬ߕߌ߬ߦߊ ߞߝߐ߫߸ ߓߊߛߎ߯ߥ ߦߍ ߞߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߟߥߊߟߍ߫ ߍߙߐߔߍߦߍ߲ ߦߍ߬ ߞߛߊߓߎ߮ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߦ-ߘߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߕߘߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߗߐ߯ ߞߌߛߍ߫.
ߐ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߊߟߊ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߤߊߔߟߏ߯ߙߏߎߔߛ ߦ-ߘߣߊ߬ ߞߊ߲߬ ߎߞߊ ߘߌߊߕߍߡߣߍ߫ ߕߌ߱ ߞߊ߲߬߸ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߊߛߞߌߥ ߕߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߙߏߔߍߦߍ߲ߥ ߕߌߟߍߡߊߥ ߓߍ߬ߓߌ ߢߐ߲߰ ߛߙߐ߫ ߓߙߊߘߎߖߙߎߞߍߟߍ߲ߦߍ߫߸ ߞߌ ߤߊߞߌߟߕߐ ߢߊ߰ߡߟߌ ߤߊߔߟߏ߯ߙߏߎߔ ߌ߲ߘߏ-ߍߙߐߔߍ߲ ߙ߁ߓ-ߘߝ߂߇ (߇߀PD).
ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ߫ ߓߊ߬ ߦߊ߫ ߓߊߛߌߞߎߥ ߝߍ߬߸ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߛߎ߯ߦߊ ߗߦߊߟߌ߸ ߙ߁ߓ-ߘߝ߂߇ ߞߊ߬ ߦ-ߛߕߙ ߝߊ߲ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߞߍ߫"߸ ߞߎߡߊ߫߸ ߏ߬ ߓߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫.
ߡߕߘߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦ-ߘߣߊ߬ ߤߊߔߟߏ߯ߙߏߎߔߛ ߞߌߛߍ ߝߙߊ߬ߟߍ߲ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߓߐߟߍ߲ߦߊ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߐ߯ ߞߎߙߊ ߣߌ߲߬ߟߊ߬.
ߣߊ߫߸ ߊ߬ߓߌ߬ ߛߊ߲߰ߥ ߄߅߀߀ ߓߐ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߦ-ߘߣߊ߬ ߘߐ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߜߣߌߣߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ ߗߐ߯ߙߐߥ ߝߊߟߍߟߊ ߣߌ߫ ߙ߁ߓߵߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲ߘߐߍߙߐߔߎߥ ߞߎ߲߬ߜߐ ߞߣߐ߫ ߓߊߜߊ߲ ߡߙߊ߬ߟߊ߬ߥ߸ ߓߊߛߞߌߥ ߛߌߦߊ ߘߐߣߌ ߓߍ߫ ߞߡߍߛߑߘߌߊߡߘߍߥ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߍ߲߬ߞߌ߬ߛߍ ߛߙߐ߬ߗߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߡߐ߰ߝߙߎ߫.
ߡߊߕߌߊߛߑߖߊߞߏߓߛߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎߔߛߊߟߊ ߞߊߟߊ߲ߛߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋߥߋߘߌ ߦߍ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍ ߘߍ߲߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߊ߲ ߡߐ߰ߞߟߐ ߛߍ߲߮ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ ߋߟ ߗߊߕߋߙߌ߲ߋ ߋߟ ߔߏߙߕߊߕߏߟߏ߲ ߊߕߊߔߎߋߙߗߊ߸ ߍߛߔߊߜߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߗߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߬ߓߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߊ߯ߘߡߌ߫ ߣߊߕߌ߯ߣߊߟ ߘߍ߭ ߛߌߊ߲ߛߌ߫ ߍߕߊ ߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߌߞߛߍߘ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߘߐ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߎߞߟߐ ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߰ߘߍ߲߬ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߲ߛ ߜߊ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߞߐߝߍߡߦߊߟߊ ߡߌߟߋߣߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߐ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫߸ ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߎ߬ߢߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߎ߮ ߢߊ߰ߡߣߌ߫ ߞߙߌߞߌߙߌ߲ ߦߍ߬ ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߛߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߥߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊߦ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߐ߮ ߞߐ߫ ߥߊߕߌߘߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊߛߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ (ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ߫: ߊ߯ߥߊߕߌߦߍ߲ ߞߊ߲߬).
ߔߊߡߔߍ߬ߟߌ߬ߣߌ ߡߛߊ߬ߗߍ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߝߍ߲߰߸ ߦߟߍ߬ߡߊ ߕߊ߯ߓߟߐ ߓߐ߫ ߞߍ߫ ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߬ߥ ߊߙߊߜߣߍ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߓߏߟߌߟߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߊ߰ߙߍ߬ߛߌ߫ ߝߍ߯ߦߊߟߍ߲߫ ߞߟߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߗߍ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߛߔߊߢߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ ߘߌ߲ ߝߍ߬ (߁߅߁߂-߁߅߂߄).
ߣߍߦߊߡߐߦߌ߫߸ ߓߊߛߎ߯ߥ ߞߊ߬ ߜߎPߍߙߣߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍ ߕߊ߬ ߖߙߊ߬ ߎߦߍ ߞߛߐߓߍ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߐ (߁߇߉߀) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߟߌ߬ߛߕߌ߫ ߓߟߊ߬ߤߎ߫ (߁߈߃߉߸ ߁߈߇߆)߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߛߎ߫ ߓߍ߫ ߗߊߙߟߐߛ ߓߍ߫ ߘߙߎߣߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߙߎߖߎ߫ ߘߍ߬ߡߍ߫.
ߦߙߍߡߊ ߕߐ߲߮ (ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߊ ߛߔߊߢߌ߫ ߁߉߇߈ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߖߎ߬ߓߊ ߟߊ߫) ߡߌ߲ ߘߐߣߍ߲ ߘߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߋߎߛߞߊߟ ߊߎߕߏߣߏߡߌߊ ߋߙߞߌߘߋߜߏߊ ߥߊߟߌߡߊ ߋߊߋ ߓߊߛߞߌ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߗߏߡߎߣߌߘߊߘ ߊߎߕߏ߲߯ߣߏߡߊ Pߊߛߗߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߊߝߍ ߛߔߊߢߐߟߌ ߞߊ߲ ߠߊ߫ (ߊ߲ߜߟߍ ߟߊ߫: ߓߊߛߊ߬ߦߎߋ ߊߎߕߏߣߏߡߏߎߛߑߗߏߡߎߣߌߕߦ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߗ)߸ ߘߙߐ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߔߊߢߐߟ ߛߌ߰ߘߊ ߛߓߊ߬ ߊ߫Pߛߞߊߦߌ ߊߣߌ߫ ߜߌߔߎߞߊߥ.
ߥߊߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ "ߓߊߛߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߦߍ߬
ߞߌߙߌ߲ߞߙߌߣߌߦߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊߛߞߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߝߙߐ߬ߓߊ ߝߐߟߌ ("ߓߊߛߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬") ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߞߐߝߐ߫ (ߋߎߛߞߊߟ ߤߋߙߌߊ
ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߗߌߦߙߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߞߣߐ߫ ߞߐ߫ ߣߊ߫Mߊ߬ߙߍ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߛߌ߰ߘߊ ߓߊ ߞߙߐ߬ߘߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߣߊ߫Dߊߙߍ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߣߊߙߍ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߓߊ-ߣߊߕߌ߯ߣߊߟ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߥߍߟ ߝߣߊ߫ (ߣߊ߰ߙߐ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫)߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ "ߣߊ߫Dߊߙߑߓߊ߫(ߣߝߊ߬ߙߏ߬ߊ߬ ߜߙߊ߬ߌ߯ ߓߊߛߞߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊߟߕߊ߫ Pߣߊ߯ߙߊ߫ ߛߔߊ߲ߢߐߟ ߟߊ߫) ߦߍ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߐ߲ ߛߌߛߊ߲ߘߎ߯ߟߍ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫.
ߍߔߊߢߣߐߟ ߘߐߣߌ߫ ߦߍ߬ ߥߊߖߓߌ ߦߍ߬ ߛߔߊߢߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߖߎ߬ߓߊ (ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.
ߓߊߛߞߌ ߘߐߣߌ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߘߐ߯ߦߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ߖߍ߫ ߕߌߟߍߟߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߰ ߖߎ߯ߦߊ ߛߌ߲ ߝߍ߬߸ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߐ߬ߓߊ߬ߝߊ߲ߜߊ߲ ߛߌ߲ߛߟߌ߫.
ߛߔߊߢߣߐ߬ߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߣߊ߫Dߊߙߵߞߎߓߍ ߞߊ߯ߣ ߦߍ߬߸ ߓߊߛߞߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߍ߬ ߞߎߓߍ ߞߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߘߟߊ߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߯ ߣߊ߫Dߋߕߌߥ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߓߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߊߛߞߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫.
ߖߡߊ߬ߘߍ߲߬ߥ ߝߊ߲߬ ߓߊ ߓߌ߬ ߓߊߟߐ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߞߏߡߌߣߌ߫ ߓߊߦߏ߲ߠߋ߬-ߊ߲ߜߟߋߕ-ߓߌߊߙߌߕߛߐߞߙߍߝߍ߬ (ߓߊߓ) ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ (ߓߊߛߞߌ ߟߊ߫߸ ߓߊߌߏߣߊ߫߸ ߊ߲ߜߋߟߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߞߐ߬ߘߐ ߕߋ߬ ߘߍ߭ ߞߘߐ߫).
ߓߊߛߞߌ߫ ߓߊߦߙߌߞߊߥ ߓߐ߯ߟߐ (ߌߣߊ߬ ߔߍߦߌ-ߓߊ ߣߌ߫ ߞߣߊ߬ߘߊ ߓߊߛߞߌߥ) ߓߌ߬ ߓߊ߬ߟߊ ߊ߬ߡߙߍ߬ߞߌ ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍߟߊ ߟߊ߫ (ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߬ߙߊ߬߸ ߞߣߊ߬ߘߊ߸ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߦߟߊ ߘߎ߰ߞߟߐ߬-ߞߎߙߊ ߛߌ߰ߘߊ ߣߌ߫ ߞߓߍߞ ߟߊ߫)߸ ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߟߊߕߌߣߍ߫߸ (ߖߡߊ߬ߣߊ ߂߃ ߟߊ߫)߸ ߕߌߟߍߓߌ߲ ߝߍ߬-ߊߝߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߐߛߕߙߊߟߌ߫.
ߞߌ߯ߡߍߟߌߥ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߞߐ߫ ߂.߅-߅ߛߐ߬ߘߐߓߊߦߙߌߞߊ ߓߊߛߞߌ߫ ߓߐߗߌ߲ ߘߍ߬ ߓߌ߬ ߓߊߟߐ߬ߟߊ ߗߌ߬ߟߌ ߞߣߐߦߋ߲ ߓߊߛߞߌ ߣߝߊ߫ ߓߦߊ ߛߙߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊߘߊߥ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߝߍ߬.
ߦߙߐߦ ߞߐ߲ߛߕߌߦߍߟߍ߲ߘߐ ߖߊ߲߬ߞߐ߫ ߓߌ߬ ߌߣߊߝߏ ߗߤߌߤߎߊߤߎߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߙߊ߲ߜߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߦߍ߫.
ߜߎߊߕߋߡߟߊ ߟߊ߫߸ ߘߋ߬ߛߌ߲߬ߛߌ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߛߊߗߊߕߋߔߋߦߊߣߎߋ߫߸ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ߕߌ߯ߊ ߜߎߊߕߋߡߟߊ߸ ߖߟߊߔߊ߫ ߞߎߓߋߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߓߐ߲ߛߐ߫ ߥߙߐ߫ ߛߌߛߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߘߐߥ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߜߎߊߕߋߡߟߊ ߘߎ߰ߓߊ ߝߊ߲ߝߍ߫.
ߓߊߡߓߎߗߏ߫߸ ߦߍ߬ ߝߐߟߞߐߟߌߕߐߡߌ߯ ߞߐߟߐ߲ߓߌߦߍ߲ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߦߍ߫߸ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߓߊߛߞߌߟߊ.
ߋߟߏߞߏ߸ ߣߋߊߘߊ߸ ߎ ߓߍ߫ ߝߛߕߌ߫Dߓߊߛߞߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߝߊ߫ ߝߐ߫߸ ߕߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߊߛߞߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߙߊ ߡߎ߬ ߣߎ߲߬ ߦߍ߬ ߍߛߔߊߢߟߎߥ߸ ߝߊ߲߬ߛߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߡߍߞߛߌߞߍ߲ߥ ߡߎߣߎ߲߬ ߕߊ߰ߙߊ ߣߋ߬Aߊߘߊ߫ ߞߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߁߉ ߞߍߡߍߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߙߊ߲߬ߗߤߌߋߛ߸ ߓߊߥ ߘߐߥ߸ ߓߙߊ߬ߟߊ ߡߙߊ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߝߍ߬߸ ߎ ߓߍ߫ ߛߍߞߊ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߞߣߐ߫.
ߓߊߛߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߙߊ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߤߌߣߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߝߐ߬ߙߌ߬.
ߎ ߊߛߟߎ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߠߋ߬ߦߊ߬ߟߊ ߍߛߔߊߢߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߋߞߛߌߞߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߙߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߝߍ߬.
ߓߊߛߞߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߍ߬ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߞߏ ߘߟߐ߬ߟߋ߲߬ߘߏ߲ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߛߌ߬ߊ߯ߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߓߐ߬ߟߌ ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬.
ߊ߬ߓߌ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߡߌ߲߬ߦߍ߬ ߍߙߐߔߎ߫ ߘߌߊߡߣߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߙߐ߫߸ ߡߙߊ߬ߦߙߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߍ߲߬߸ ߊߡߣߊߞߍ߫ ߦߙߍߞߊ߲ ߥߊߟߌ ߥߙߍ߫߸ ߊ߬ ߓߛߍߞߊ ߝߊ߲߭ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߕߙߌ߬ߥ ߓߍ߲߬ ߓߐ߬ߟߐ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ߥ ߘߏ߲߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߟߊ߫ ߲ߜߊ ߎ ߣߌ߲߬ߜߊ ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߐ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߍ߬.
ߓߊߛߌ߮ ߞߊ߲߬ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߞߊ ߘߐ߲߰ ߞߛߐߓߍ ߲ߜߊ ߓߊߛߌ߮ ߘߊ߲ߞߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߓߟߐ ߞߊ߬ ߗߊ߫.
ߓߊߛߞߌ ߞߊ߲߬ ߘߖߊ߬ߕߍ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߘߍ߬ߖߍߞߊ߲ ߦߍ߬ ߞߐߞߊ߬ߙߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߍߙߐߔߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߓߋ߬ ߡߊ߰ߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߊߘߌ߫ ߘߎߞߣߐ ߣߌ߫ ߗߊߞߋ ߘߊ߫.
ߓߏ߲߰ ߣߌ߫ ߦߙߐߟߊ ߓߍ߫ ߓߐ߰ߟߐ߬ߥ ߘߋ ߞߏߝߐ߫.
ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߘߎߘߋ߲ߥ ߘߊߞߊ߲ߥ ߛߙߌߟߋ߲ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߡߊ߬: ߓߊߛߞߌ߫ ߛߍߕߌ߯ߥ ߓߍ߫ ߤߙߍ ߘߋ߲ߥ ߓߍ߬ߦߍ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ ߘߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߘߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߍߓߐ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫߸ ߓߊߛߞߌ߫ ߕߏ߯ߘߊ ߡߐ߰ߥ ߗߊߡߊ߲ ߦߎ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߓߌߟߊ ߞߎ ߛߌ߲߫ ߍߛߔߊ߯ߣߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߫.
ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߘߐ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߜߎ߬ߕߎ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߦߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߝߙߊ߬ߢߣߐ߲߰ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߐ߫ ߔߙߊ߬ߗߘߌ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߍ߬.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߏ ߕߌߟߍ ߓߐߟߌ ߦߍ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊߣߵߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߊ߬.
ߘߖߊ߬ߡߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߟߞߊߟߌߕߊ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߙߐߦߋ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߗߌߛߑߛߑߛߣߊAߌߋߙ ߣߌ߫ ߡߌߗߤߋߟ ߜߊ߬ߙߌ߬ߗߏߛߐߕߛ.
ߟߊߛߎߋ߲ ߕߎ߲ߦߋ ߝߋߙߊ߲ߗߌߛߗߊ߲ ߔߊߘߙߋ ߖߎߣߌߔߙߏ ߛߋߚߊ ߘߖߐߦߙߐߕߊ ߓߊ߯ߦߋ ߊߦߋ߫ ߗߌߘߋ߲ߦߊ ߉ ߞߍ߫ ߂߁ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߞߊߟߌߝߐߚߌ ߓߊߓߟߐߝߍ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߡߎߣߊ߫ ߊ.ߊߙߑߞߊߥ ߞߊ߬ ߤߋ߲ߙߦ ߌ߯ ߦߍ߬ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߦߍ߬ߟߊ ߞߊ߯ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߕߏ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߡߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߞߊ ߞߍߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊߛߊ߬ߗߍ߬ ߦߍ߫߸ ߔߙߐߕߊ߲ߕߛߌߡߌ߫ ߕߣߎߣߊ߫ ߔߍߥ ߓߊߛߞߌ߫ ߛߌ߰ߘߟߊ߫.
ߓߌ߬ ߕߌߟߍߟߊ߸ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߌ߲ ߝߍ߬߸ ߓߊߛߞߌ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߘߡߊߣߌ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߅߀! ߘߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߘߊߟߍ߲ߘߐ߫ ߊߟߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߐ߬ߥ ߦߍ߬ ߊ߲ߜߛߕߌߦߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߟߐ߲ߓߊߟߌ߫.
ߞߊ߬ ߞߍߢߊ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫߸ ߞߋߗߣߌ߬ߦߊ ߛߍ߰ ߓߊߛߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߄ߍߡߍ ߣߌ߫ ߅ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ -߲ߜߊ ߝߊ߲ߘߐ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋߞߊ ߞߍߥߊߟߍߦߊ ߝߐ߫ ߁߂ߍߡߍ ߣߌ߫ ߁߃ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߙߌߛߌߗߊߣߛߌߡߌ߫ ߣߊ߬ߣߊ߯ "ߖߐߣߊ߫".
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߢߍ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ߓߍ ߕߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߬ߟߏ߲ ߥߌ߬ߟߊ߫ ߥߏ ߛߊ߲߬ ߥߐ߫ ߟߏ߲ ߥߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߓߕߏ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߥߙߍ߬ (ߕߊߙߌߞߎߥ ߓߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬)ߡߋ߬ߕߋ߯ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߏߎߡߦߊߟߍ߲߫ ߊ߲ߓߕߏ߫߸ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߞߣߌ߫ ߖߊߟߍ߲߫ ߦߍ߬ ߣߊ߬ ߓߌ߬ ߊߟߏߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߔߍߙ ߣߌ߫ ߜߏߙߓߋߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߊߕߌ߫ ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߟߎߟߊߥ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߌ߬ߣߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍߥ ߦߍ߫.
ߡߣߊ߯ߥ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߌߣߊ߫߸ ߝߐ߫ ߖߋ߲ߕߌߟߊߞ (ߡߎ߲߬ ߓߋ߬ ߓߍߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߊߘߎ߯ߝߊߥ)߸ ߟߊ߬ߡߌ߬ߊߞ (ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ ߓߍߣߌ߫ ߣߍ߲ߝߍ ߦߍ߬)߸ ߡߊ߬ߌߙߎߊߞ (ߛߌ߬ߦߋ ߘߌߟߊߣߊ߫߸ ߜߓߊߞߙߎ ߞߐߙߌߟߍ߲ߥ ߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲ ߞߛߐߓߍ߫)߸ ߌߙߊߕߏߣߏߊߞ (ߌߡߔߛ)߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߜߌߣߊߞ (ߡߊߙ ߛߎߓߊ߯߸ ߝߌߟߍߟߌߞߍߟߊ߫)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߣߐ߯ߣߊ ߘߐߥ.
ߕߙߌ߬ߞߛߌ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߬ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߍ߬ ߛߊ߲߬ ߡߊߙߌߕߌ߲߫ ߕߏߣߌ߯ ("ߛߕ ߡߊߙߌ߲ߕߌ߲߫ ߥߊߟߌߖߎ").
ߖߋ߲ߕߌߟߊߞ ߣߌ߲߬ (߆ ߛߊ߲ߝߊߘߎ߯-)߸ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߫߸ ߘߍ߲߬ ߕߐ߯ ߕߌ߰ߦߍ߬ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ ߛߊ߲߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߕߣߎ߬ߣߌ ߞߏߝߐ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߕߍ߫ ߣߍ߰ ߘߐ߲߬.
ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߞߡߍ߬ߛߌ߬ ߞߟߍ ߦߍ߬߸ ߘߏ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߦߍ߬ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߰ ߢߣߐ߲߰ ߞߎߡߊ ߢߣߐ߲߰ ߦߊ߫ ߓߊߛߞߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߛߌ߰ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߘߎߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߟߐ߬ߦߐ߬߸ ߗߍ߬ߢߍ߬ߕߦߊ߸ ߖߟߊߕߌ߯ߓߊ߮߸ ߥߊߕߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߥ߸ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߥߊߕߌߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߥߊߕߌߥ.
ߣߊ߯ߙߊߙߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߕߊ߸ ߡߊ߬ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߊ ߛߔߊߢߋ߫ ߕߙߊ߲߬ߛߌ߬ߛߏ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߖߍ߲߬ߝߊ߲߬ߜߊ ߦߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ (ߊߡߋߖߏߙߊߡߌ߲ߕߏ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߌ߲ߞߊ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߬ߖߍ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߥߊߕߌ).
ߔߏߟߌߕߌ߮ ߖߊ߬ߞߏ߬ߛߊ߬ߟߌ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ߸ ߦߙߍߟߊߟߐ߲ߞߏߞߊ ߛߏ߯ߟߏߟߌ߲ߘߏ ߣߊ߫Dߊ߬ߙߋ߬.
ߓߊߛߞߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߬ߥ ߡߌ߬ߣߎߥ ߟߊߘߊߡߎߣߌ ߛߌ߬ߕߡߎ߫ ߤߎ߯ߡ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߓߊߛߌ߮ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߋߦߊ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌߦߟߊ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߖߍߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߦߙߍߞߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߍߡߊߤߙߐߣߌߦߊ ߣߍ߰ ߓߊ ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ߝߍ߮ ߓߊߛߞߌߥ ߟߊ߫.
ߎ ߓߎ߬ ߦߙߍ߫ ߓߐߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߬ߥ ߦߍ߬ ߛߋߞߐ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߐߦߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߦߟߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߊ߯ߝߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߯ߋߟ ߘߋ߬ ߎߣߊߡߎߣߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߁߉ߍߡߍ ߣߌ߫ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߡߍߛߌ߫ ߛߋߓߣߌߞߋߟ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߏ߬ߛߐߝ.
ߊ߬ ߦߍ߬ ߟߝߊߛߊߕߐ߲߫ ߊ߬ߛߏ߬ߛߌߦߊߕߌ߲߯ ߗߤߌߟߌߋ߲ߠߋ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߌߛߛߊ߫ ߟߝߊߛߊߕߐ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌߟߍ߲ߘߏ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߕߏߟߌ߯ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊߝߛߊߕߐ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߝߟߐߝ ߝߟߐ ߓߏ߬ߕߛߊ߬ߥߣߊ ߛߌ߰ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߦߟߊ ߓߏ߬ߕߛߊ߬ߥߣߊ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߡߙߊ߬ߦߙߐ߫ ߕߛߏߘߌߟߏ߫ ߤߌߟߛ ߞߣߐ߫.
ߞ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߞߕߊ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߀߸ ߛߊ߲߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߐ߰ߥ ߦߟߋ߬ߡߊ ߗߌߞߍߟߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߡߊ߲߬ߘߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߟߌ߬ߦߊ߫.
ߛߊߣߌߕߍߙ ߖߡߊ߬ߞߟߎߘߐߥ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߞߊ߲ ߁߄ "ߓߍߡߦߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߃ ߛߊ߲߬ ߔߋ߯ߔߟߋ߫ ߢߣߍ߬ߜߏߥ ߦߍ ߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߏ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߟߍ߬ߟߍ߲ ߕߐ߮ ߝߐߗߐ߮ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߕߐ߮ ߛߊ߲߫.
ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߓߊ ߝߐ߫ ߓߎ߬ߛߊ߬ߤߡߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߋ߬ ߛߋߓߍ߯ߙߐ߫ ߢߊ߯ߥߊ߲ߠߊ߫.
ߦߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߍ߬ߍ߸ ߛߊ߲ ߟߊߘߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߢߣߍߡߐ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߘߡߊ߲ߕ ߡߌ߲ ߠߏ߫ ߓߟߋ߬ߛߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߌߢߍߣߌ߫ ߞߍߙߊ ߎ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߍ߲ (ߘߌ߯ ߓߎߙߜߋߙ) ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߕߐ߮ ߖߊ߲߬ߛߍ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߌ߲ߛߤߌߔ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߊ߲ߜߊ ߣߌ߫ ߋߛߞߌߡߏ߫ ߛߋߓߋߣߌߗߐ߯ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߍ߫ ߋߙߐߔߋߦߍ߲ߥ ߛߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߮ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߫ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߐ߮ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߊߟߍߦߞߊߦߊ߫.
ߡߐ߰ߦߊ ߤߊߞߍ ߝߐߦߌ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߐ߬ߟߐ ߕߐ߬ߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߢߍߣߊߘߌ߯ ߘߌ߯ߦߙߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌ߰ ߞߎ߲߬ߘߊ ߓߍ߫.
ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߠߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߏߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎߛߐߓߊ ߊߣߌߦߊߥ ߊߣߌ߫ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߫ ߘߌ߯ߣߍߥ ߕߌ߯ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߦߙߐ ߞߣߍ߫.
ߓߌ߲߬ߥߝߊ߬ߟߋ߲߬ߋ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߞߊߟߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߘߌߊ߫.
ߘߌߜߣߍ߫ ߞߣߐ߫ ߓߌ߲ ߦߙߌߘߖߌߊ߲ ߥߐ߬ߡߊ߲߬ ߛߐߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߌߟߋߡߊߥ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫: ߛߙߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߖߊ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ ߣߍߣߍ߫߸ ߣߌ߫ ߖߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߖߙߌߘߋ߲ߥ߸ ߛߐߥ߸ ߘߎ߰ߘߊ߬ߖߎ߯ߙߐ߫ ߦߙߌߘߋ߲ߥ߸ ߥߎߟߊ ߞߣߐ߫ ߖߓߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥߙߍ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߜߣߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߘߟߊߘߎߡߌ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߛߏ߬ߛߙߊ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߲ߣߌߛߋ߲߮ ߁߈ ߞߕߊߓߌߟߊ ߞߍߡߍߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߁߀߄ ߥߎߟߊߞߣߐ ߝߌ߲߬ ߘߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߣߐߥ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߓߋߊߗߤߋߙߌߥ߸ ߕߡߎߥ߸ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߬ߥ߸ ߔߊߔߌߦߏ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߡߌߕߌߥ.
ߎߞߊ߫ ߤߏߓߙߏߜߙߏߎߔߋ߫ ߛߔߊ߫ ߛߔߋߜ ߛߎߔߛ ߜߙߏߎߔߋߛߵߊ߬ ߣߌ߫ ߓ߸ ߖߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐߥ ߞߙߏ߬ߡߛߏ ߐߡߌ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ ߝߍ߬.
ߤߊߔߟߏ߯ߙߏߎߔ ߡߌߕߏߗߏ߲ߘߙߌߊߟ ߛߎ߯ߦ ߗߊߡߊ߲ (ߓߌ߬ ߕߌߟߋ߲ ߕߊ߫)߸ ߟ߀ߘ߸ ߤߊߞߍ ߞߎߡߊ߫ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߏߛߌߕߙߊߟߌ ߓߊߞߟߎߥ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߛߌߛߌ߲߫ ߙߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߦߡߊߙߌߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߘߎ߬ߣߊ߬ߥ ߦߙߐ߬ߥߐ ߡߎ߲߬ ߛߌ߰ߓߊ ߝߟߐߥ ߞߍߙߊ ߛߊ߲߬ ߡߐ߰ߥߦߋ߫.
ߓߛߏߕߥߣߊ ߘߎ߰ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜߏ ߓߊ ߎ ߢߍߛߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ߬ߦߋ߫߸ ߌ -ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ߥ ߌ߬ߦߍ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߞߟߊ߬ߤߊߙߌ ߘߏ߲߬ߛߏ߬ߦߊ ߦߙߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߐ߰ߣߍ߬ߡߊ߬ߛߋ߲߮ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲ ߦߋ߫ ߞߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߏ߬ߣߌ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߘߋ߬ߙߵߔߛߏߕ ߓߏ߲߰ߣߍߣߊ ߊߝߙߌߦߊߣߎߋ߫ ߘߎ߬ ߛߎߘ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߲߯ߘߍ߲߫ ߊ߰ ߝߙߊߝߌߣߊ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߝߍ߬.
ߣߌߛߐߘߌߦߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߟߏ߲ ߝߍ߬ "ߞߟߎ߫ ߕߎߣߎ߲߫"߸ Dߊ߲ ߘߋ߬ߙߵߔߛߏߕ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߊ߲߯ ߁߉߅߈ ߜߊ߬ߝߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫߸ ߞߟߊ߬ߤߊߙߌ ߡߎ߬ߡߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߝߟߐ ߕߤߋ߫ ߤߎ߲ߕߋߙߛ߸ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲߯ ߁߉߅߇߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߏ߲ߜߢߐ߯ߡߍ ߝߊ߰ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߋ߬ߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߊ߬ߓߋ߬ߕߤߑߡߊߙߛߊߟߑߕߤߏ߬ߡߊߛߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߝߍ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߓߍ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߞߟߌ ߘߐߥ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߛߌ߲߬ߛߌ߲߬ߟߋ߲߬ߘߏ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߛߙߐ߫ ߡߐ߰ߥ ߝߍ߬ ߡߎ߫ ߣߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߋ߲߬ߘߐ ߎߞߊ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߙߊߥ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߋ߬ߟߊ ߟߊߥߋ߲ߗߋ߫ Pߜߟߋߙ ߠߋ߬ߥ ߦߏߙߞ ߕߌߡߋߛ ߞߊ߬ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߊ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲߬ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߓߐ "ߓߍ߯ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߦߋ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߦߊߣߎ߯ߡ".
ߖߊ߬ߓߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߡߊߟߛ ߞߊ߬ ߡߦߊ߬ߢߣߍ߬ (߂߀߀߃) ߓߗ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߛߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߊ߬ߤߊߙߌ߬ ߕߌߍ߲ߕߌߍ߲߫ ߛߌ߰ߓߊ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ߛߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߞߘߎ ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߕߌߍ߲ߕߌߍ߲߫ ߲߫؟ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߛߊߓߎ߫ ߟߊ߫ ߓߐߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐߥ߸ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߝߙߊ߬ߞߙߐ߬ߥ ߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬.
ߏ߬ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߬ߓߋ߬ߣߊ ߖߊ߬ߡߌߋ ߎߦߛ߸ ߡߌ߲ ߛߋߜߌߙߊ ߛߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߕߊ߮ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫߸ ߕߤߋ߫ ߜߘߛ ߡߎߛߕ ߓߋ߬ ߗߙߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߦ߸ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߖߍ߲߬ ߥߟߌ߬ ߝߍ߲߫ ߦߋ߫.
ߖߊߡߋߛߑߊ. ߡߌߗߤߋߣߋߙ ߔߙߋߣߊ߲ ߦߋ߫ (߁߉߈߀)߸ ߝߌ߯ߗߌߐ߲߫ ߝߟߐ ߓߙߊߞߍߟߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ ߕߟߌߓߌ߲ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߏߙߡߊ߲ ߙߎߛߤߑ߁߉߉߁ ߣߐ߰Aߋߟߑߡߊߕߋߙߌ߲ߜߍ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߓߊߛߥߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߏ߫ ߓߌ߬ ) ߌߓߊߡߌߣߊߌߙߋ߫ (ߓߙߋߥߛߊߣߊ) ߘߎ߱ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߏ߫ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߓߍ߫ ߝߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ ߦߍ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߇߸ Dߘߊߌߘ ߜߌߟߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߢߣߊߞߟߌ ߜߊ߬ߝߋ ߗߊߙߌ߫.
ߔߙߐߕߊߜߏߣߛߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߎ߬ߛߐ߫ ߞߊ߬ ߣߏ߫.
ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߕߎ߲߬ߦߋ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߦߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߘߊ߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߞߊ߲ߘߌߣߊ߫Dߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߙߏ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊߢߐ߲ߦߊ ߞߣߐ߫߸ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߞߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߞߙߏ߫ ߞߊ߬ߥ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ߮ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߜߥߟߋߦߊߦߋ߫ ߓߊߥߎ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ߟߌ ߞߏߝߐ ߣߌ߫ ߊߟߌߊߡߊ߲߫ ߞߎߙߊߥ ߦߋ߫.
ߗߍ߬ߟߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫߸ ߙߏ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߜߊ߬ߝߛߓߍ߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߝߟߐߟߊ ߞߊ߬ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߢߊߝߏ ߌߣߊߝߏ ߙߌ߬ߣߋ ߡߊߛߙߎߢߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߙߏߡߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߌ߰ ߏ߬ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߙߏ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߘߍ߬ߡߍ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫ ߙߤߌߣߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߓߋ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߣߊ߬ ߁߆ ߗߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߍ߬߸ ߙߏߡߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍߟߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߎߙߕߏߓߎߙߜ ߞߊ߬ ߥߎߟߊ ߞߣߐ߫ ߉ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߃ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߬ ߝߟߐ߫ ߝߟߐ ߊߟߌߡߊߢߌ-ߞߊ߲߯ ߝߐߟߊߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߔߏ߲ߕߌߗ ߛߋߕߋߔߋ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐ߰ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߖߌߞߊ߲ ߓߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߐߘߊ߮ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߯ ߓߊߟߌߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߊߕߏߟߌߊ ߞߣߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߗߦߔߙߎߛ ߡߊ߬.
ߞߏ߬ߞߙߐ߬ߢߍ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߣߌ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߛߐ߰ߟߐߣߌ߲ ߘߍ߭ ߦߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߬ߓߍ߬.
ߞߊ߬ߞߙߐ߬߸ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐߘߋ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߝߌߟߍߟߋ߲ߘߐ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߞߟߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߥ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌߓߐ߲߫ ߕߊߖߙߎߛߙߊ߫.
ߊߟߍߡߊߢߌߞߊߣ ߞߙߐ߫ ߝߐߟߊߥ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߛߌߞߊߣߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ ߔߐߌߦ ߞߏ߯ߙߐ ߘߐ߫ ߕߌߟߊ߲߫ ߎߣߌߢߐ߲߯ߗߍ߸ ߛߋߜߌߞߊ߲ ߛߎߙߊ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊߟߍߡߊߢߌߞߊߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߲߫-ߞߣߐ߫ ߌߙߌ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐߕߊ߮ ߕߎ߬ߡߊ ߕߌߟߊ߲ ߎ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߊߓߐߙߊ߫ ߞߊ߯ߣ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߤߊߞߟߌߟߊߖߊ߯ߓߐ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߣߌ߫ ߊߟߍߡߊߢߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߘߟߌ ߦߍ߬߸ ߗߋߟߌߗ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߟߦߙߌߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߎߖߎߥ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߙߖߎ߬ ߞߊ߯ߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫߸ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߘߌߟߊ ߙߏߡߋߞߊߥ ߡߊ߫ ߗߋߟߌߗ ߞߎߡߊߞߍߟߊߥ ߝߍ߬.
ߊ߲ߕߌ߯ߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߕߎ߲߬ߡߊ߬߸ ߙߌ߬ߣߋ ߞߙߍߝߍ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߥ߸ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߝߙߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߊߟߋߡߊߢߌ߫ ߞߊ߬ߥ߸ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߋߞߣߐ߫ ߋߙߡߊߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߌ߲߬ ߞߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߜߙߍ߬ߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߓߍߣߌߞߍߟߊߥ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߙߏ߬ߡߋ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߍߟߊߥ ߡߊ߬ ߗߋߟߌߗ ߞߊ߲߬ ߝߐߟߊߥ ߘߍ߲߬ ߞߙߍߝߍ ߞߏߖߎ߯߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߍ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߡߐ߰ߕߐ߰߸ ߣߌ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬߸ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߌߣߊߝߏ ߞߙߌߕߍߙߌ ߝߊ߲ߓߊ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߍ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߞߊ߲ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߌߞߏ߫ ߡߐ߰ߥߙߍ߬ ߥߊߟߌ ߝߊ߬ߛߏ߬ ߖߐߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߓߊߛߌ߰ߟߍ߲߬ ߦߍ ߣߌ߫ ߎ ߞߊߘߊ߲ߝߙߊߥ ߦߍ߬ ߞߎ߬ ߖߍߟߋ߲ߕߏ ߞߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߏߟߐ߲ߓߊߥ ߘߐߥ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߍ߲ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ ߜߥߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߊߟߌߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߞߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߝߌߟ ߛߌߦߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߐ߬ߥ ߦߍ߬ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߟߌߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߞߊߥ ߞߊ߬ ߢߡߊߦߊ ߦߋ߫ ߕߙߌ߬ߞߎ߬ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߞߊ߬ߥ ߛߐߊߣߕߏ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߕߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ ߌߣߊߝߐ߫ "ߞߣߐ߫ ߋߙߊߡߊߣߌ߯ ߞߊ߬ߥ".
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߊߓߎߦߊ ߣߎ߬ ߦߍ߬߸ ߜߏߝߊߙߕ ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߣߐ߫ ߋߙߡߊߣߌߗ ߘߊߢߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ߫ ߔߍߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ "ߓߊߙߓߊߙߌߦߊ߲
ߗߊߋߛߊߙ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߡߌ߲߬ ߖߍߟߋ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌߞߊߥߟߊ߫ ߦߍ߬ ߞߎ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߙߤߌߣߋ߫ ߞߐߙߐ߲ߦߊ߲ ߝߊ߲߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߢߍ߲߬ߛߌ߬ ߜߊߎߟ ߡߊ߬ ߕߌߟߋߓߍ߲ߦߊ߲ ߝߊ߲߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߍ߬ ߞߟߐߛߟߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߕߊߗߕߌߕߎߛߑߕߎ߲ߓߋ ߛߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ߡߊ߬ߘߐ ߣߊ߬ߛߙߐ߬ߟߊ ߡߐ߰ߘߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌߞߊߥ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߌߞߊ ߢߍߝߐߗߏ߮ ߟߊ߫ ߓߛߊߕߊߙߣߊߋ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߓߐߟߍ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߙߡߊ߬ߛߌߞߊߥ ߝߍ߬ ߲߫-ߜߊߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌߞߊ߫߸ ߏߛߌ߸ ߗߏߕߣߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߋߛߕߌߥ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߛߎߋߓߌ ߲߫-ߜߊ ߎ ߕߍ߫ ߞߊ߲߫ ߞߟߋߝߐ߫.
ߘߊߣߎߓߋ ߖߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߦߋ ߥߙߏ߬ߘߎ߰ߦߊ߲߬ ߝߊ߲ߝߍ߫.
ߊ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߍ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߓߍ߫ ߗߋߟߌߗ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߎ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߫.
ߕߊߛߕߌߛ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߙߌߡߊߣߌ߫ ߛߌߦߊ ߣߐ߲ߘߏߟߊ ߙߌߣߋ ߕߌߟߋߓߋ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߞߙߍߝߍ ߊ߲ߔߙߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍߟߊ߸ ߌߣߊߝߐ߫ ߕߎ߲ߜߙߌߥ߸ ߣߋߡߋߕߋߥ߸ ߎߓߌ߯ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߕߊPߌߥ.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ߬߸ ߣߌ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߛߓߊ߬ ߣߎ߲ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߯ߞߐ ߞߊ߲߬ ߘߊߢߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߏ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߦߏ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߞߊ߲ߥ ߞߐߛߟߊߓߊ߲ ߕߌߟߊ ߗߏ߮ ߢߍߝߐ.)
ߤߋߙߌߡߌߣߋߛߑߥߊߟߌߡߊ ߤߋߙߡߌߏߣߋߛߑߡߣߎߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߛߎߋ߫Dߌߥ߸ ߤߋߙߎ߲ߘߎߙߥߌ߸ ߗߤߊߕߕߌߥ߸ ߗߤߋߙߎߛߗߌߥ ߔߌ߲ߦ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߝߐߗߏ߯ߦߊ ߥߙߍ ߟߊ߫߸ ߕߊߗߌߕߎߛ ߦߍ߬ ߛߓߍߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߝߋߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߍߟߍ߲ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߘߐ߬ߥ ߤߊߞߟߌߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߥߙߍ߬ ߓߍ߬ߡߣߌߥ ߛߌ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߓߍ߯ߦ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߌߣߊߝߏ ߣߌ߲߬ ߛߓߊ߬ ߣߎ߬ "ߡߊߙߛߌ߫߸ ߜߊ߬ߡߙߌ߫PPߌ߮߸ ߛߎߋ߫PPP߹ Pߊ߲ߘߟߌ߯".
ߛߕߙߊߓߏ߫߸ ߡߌ߲ ߦߊ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌߞߊߥ ߞߊ߲߬ ߋߟߋߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌ߬ߣߋ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߡߎߛߑߘߋ߲ߥ ߛߍ߲ߘߏ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌߞߊߥ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߛߎߋ߫Dߌߊ߲߫ ߊߦߋ߫ ߏߟߎ ߕߐ߮ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߊߡߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫: "ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߛߌߦߊ߫ ߝߕߌߣߌߥ ߌߣߊߝߏ ߗߤߋߙߎߛߗߌ߫߸ ߗߤߊߕߌ߸ ߜߡߊߓߙߌ߫Mߌ߸ ߗߤߊߕߎߊߙߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߛߌߗߊߡߙߌ߸ ߗߤߊߎߓߌ߫߸ ߓߙߎߗߕߋߙߌ߸ ߗߌߡߓߙߌ߸ ߗߊߎߗߌ߫߸ ߗߊߎߟߗߌ߸ ߗߊߡߔߛߌߊߣߌ߫".
ߍ߰ߙߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߝߟߐ߫ ߛߌ߲ߛߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ (߂߅߀߀߉ ߅߀߀ ߓߗߋ)߸ ߔߙߏ߬ߕ-ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߬ߣߌ ߘߐߙߏ߲߫ ߛߌߞߊߣߊ߬ ߕߍ߫ ߊߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߎ߯ߙߐߡߊ ߕߌ߲ߕߌ ߞߛߐߓߍ ߞߣߐ߫ ߍߙߡߊߣߌߞߊߥ ߞߊ߬ ߝߣߐ߬ߟߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߛߌߞߐ߲߫.
ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߣߍ ߓߍ߫ ߗߋߟߌߗ ߞߊ߬ ߘߊߢߍ ߟߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߲-ߜߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߟߍ߲ ߞߐߛߟߊߞߏߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߌߜߘߊߢߍ ߣߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߜߌߡߡ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߔߙߏ߬ߕߏ߬-ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߞߊ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߎߙߊ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ߛߙߐ߫ ߞߊ߲ߓߟߏߝߙߊ߬ ߡߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊ߫ ߢߐ߯ߡߊ߫ ߛߌߙߊ ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ߓߊߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߞߊ߲ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߓߍ߬.
ߕߐ߯ߛߓߍ߫ ߝߟߐ ߡߣߌߥ ߛߓߍߕߌߦߟߊ (Pߡߏߛߋ ߗߏߡߓ߸ ߛߐ߬ߘߐPDߛߕߊߓߎ߫ ߛߔߋߊߙߤߋߊߘ)߸ ߞߙߍߞߙߍߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߘߊ߬ߣߋ߬ߡߊ߬ߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߍ߲ߠߌ ߋߟߋߙ ߝߎ߬ߕߤߊ߬ߙߞ ߞߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߡߌߣߍ ߞߍߡߍߛߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߂ߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߔߙߏ߬ߕߏ߬-ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߣߌ߲ ߘߍ߲߬ ߘߝߊߣߌ߲ ߘߏߢߐ߲߯ߠߊߟߍ߲߫ ߘߐ߯ߦߊߟߍ߲߫ ߕߐ߯ߛߓߍ߫ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊߟߍ߲ ߞߡߍ߬ߛߌ߫ ߄ ߣߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߅ ߣߊ߬ߣߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߘߌ߫ ߞߊ߬ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߙߏߛߋ ߝߟߐߥ ߡߊߛߋߞߊߞߍ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߞߊ߲߫ ߕߌߟߋߓߋ߲ߝߍ ߢߊߕߌ߯ߦߍ߫.
ߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߡߍ߬ߛߌ ߃ ߣߊ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌߟߊ߸ ߞߊ߲ߞߏߟߐ߲ ߝߐ߲߬ߜߐߢߐ߲߯ߧߊ ߌߣߊߝߐ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߕߌߟߋߓߋ߲ߝߍߓߟߏ ߛߌ߰ߣߌ߲߬ߘߋ߲ ߘߝߊߕߊ -ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߔߍߙߌߘߌߟߊ ߞߊߓߊ߲ ߗߏ߯ߡߌ߲߫ "ߕߐ߬
ߓߎߙߊ߲ߜߎ߲ߘߌߊ߲ ߞߊ߲ߥ ߣߌ߫ PPPDߞߊ߲ߥ ߘߏߣߌ ߞߣߐ߫ ߍߙߌߡߊߣߌ߫ ߞߊ߲ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߙߐߢߊߝߊ߲ߝߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߓߍ߫ ߗߍ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߋ߰ߙߋ ߦߊ߫ ߛߌߙߊ߲߫ ߦߍ߫.
ߛߏ߬ߛߋ߬ߕߋ ߦߍ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲߫ ߞߟߎ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲߯ߞߊ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߎ ߛߍ߲ ߘߐ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߢߍ߫ ߛߌ߲ߛߟߌߟߊ ߢߐ߲߯ߝߍ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߓߊ ߡߣߌߥ ߖߍߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߡߊߞߟߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߓߏ߲߬ߘߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߞߏߟߍ߲ߥ.
ߛߏ߬ߛߋ߬ߕߋ ߓߍ߫ ߘߌߟߊߟߌߞߍ߫ ߖߐ߰ߟߊ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥ ߞߍ߫ ߛߐ߲߬ߞߏ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߞߏ߬ߡߊ߬ߥ ߦߍ߬.
ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊߟߍ߫ ߦߍ߬ ߓߟߏߘߌߢߐ߲߯ߡߊ߬߸ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߢߎߡߊ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߫ ߡߐ߰ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ߠߊߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍߟߍ߲ (ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ ߕߊ߬)߸ ߥߊߟߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍߞߊ ߢߐ߲߰ ߛߙߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߟߊ߬ߕߌ߲߬ ߘߊߢߍ ߛߏߗߌߋߕߊߛ߸ ߊ߬ ߟߍ ߡߌ߲ ߝߣߍ߫ ߓߐߟߊ ߛߏߗߌߏߎߛߑߟߊ߫ ("ߕߐߢߐ߲߯߸ ߕߋߙߌ߸ ߢߌ߲߬"ߡߊ߲߬ߞߕߎߣߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߗߌߟߌߛ ߟߊ߫) ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߧߟߊ߬ߥߊߟߌ ߞߏߞߍߕߟߊ ߦߙߐߥ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߯ߗߍߟߊ ߥߊߟߌߕߐ߲ߓߏߥ.
ߛߊ߲߬ ߁߆߃߀ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߫ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ ߟߍ߲߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߯ߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߊߘߡߊߘߋ߲ ߡߣߌߥ ߖߍߟߍ߲ߘߏ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߦߊ ߓ-ߎ ߦߙߍߘߏ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߝߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߦߊ߬ߟߊ".
ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߓߟߏ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߍ߲߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߝߊ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ߛߍ߬ߡߍ ߛߋߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߍ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߟߊ ߡߐ߰ߥ ߓߋ߬ ߢߊ߯ߟߌ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬.
ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ߕߋ ߛߌߦߊ ߘߐߥ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߙߐߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߎߟߊ ߞߏߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߣߐ߰ߞߊ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߛߎ߯ߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߊ߲ߜߊߦߙߐ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌ߰ߦߙߐ ߦߍ߬.
ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߗߏ߯ ߥߙߍ ߟߊ߫߸ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ߕߋ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߓߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߍ߬ ߡߐ߰ ߡߣߊ߬ ߘߊ߲ߞߊߙߌߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߬.
ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ߕߋ ߘߐߥ ߓߋ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߘߌ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߥߊߟߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߘߐߥ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߦߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߣߎߟߋ߲ ߞߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߊ߬ߛߙߐ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߦߍ߬߸ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߐߡߞߊߓߊߥ ߦߍ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ߫ ߞߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߠߎ߬ ߘߋ߬ߜߙߋߥ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߡߊ߬ ߘߡߊߞߢߍ ߣߝߊ߲ߥ ߞߌߟߊߗߏ߯ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ ߣߊߝߟߏ߬߸ ߘߊߥߎߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߰ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ ߘߐߥ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߡߊߕߌ߮ ߞߍ߫ ߛߙߐ߫ ߓߊ ߓߍ߫ ߦߐ߫ ߡߣߎߣߊ߫ (ߌ߲ ߝߐ߫ ߕߌ߲ߜߌߕ) ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߊߘߊߓߟߏ߫ ߡߌ߬ߛߌ߬ߣߎ߬ ߛߌ߰ ߓߏ߬ߢߊ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߢߍߡߦߊ߫.
ߛߌ߰ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߌ߬ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߗߏ߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߍ߫ ߕߊ ߝߙߏ߬ߓߦߊ߬ߟߊ ߓߍ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߏߛߌ ߕߍ߯ߦ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲߰ ߗߍ߲ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߥߊ߫ ߢߍߡߐ߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߊ߱ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߞߍ߯߸ ߟߊ߬ߘߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߛߎ߯ߘߐ߫ ߏߟߊ߫ ߛߊ߫߸ ߛߌߦߊߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ ߕߍ߫ ߜߏ߬ߝߍ߬ߙߍ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߏ߫ ߓߊߛߌ߯ߟߋ߲ߘߏ߫߸ ߓߍ߲߰ߡߙߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߛߋߞߊ ߖߐ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߍ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߍߞߍߟߊ ߦߋ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߡߌߣߊ߲ߥ ߘߌߟߊ߸ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ߸ ߣߊ߬ߡߌ߬ߣߐ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߥߙߍ߬ߥ.
ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ ߓߋ߬ ߝߊ߲߰ ߛߙߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߛߊ߲߬ߞߙߐ߬ߕߊ߬ߟߌ ߦߍ߬.
ߞߎ߲߬ߜߏ߬ߞߣߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߌ߯ ߞߊ߬ ߎ ߖߣߌ߬߸ ߥߊ߫ ߏ߬ ߓߎ߰ߙߎߜߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߣߐ߰ߥ ߦߍ߫.
ߎ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߓߘߎ߯ ߞߟߏ߫ ߞߙߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߎ߯ߣߌ߫.
ߘߎ߱ ߖߊ߬ߡߊ ߓߏ߬ߢߍ ߘߎߟߏߟߋ߲ߘߏ߲ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߤߊߞߍߟߊߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߘߊ ߌߣߊߝߏ ߡߐ߰ ߃߀ ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߘߊ ߌߣߊߝߏ ߡߐ߰ ߂߀߀.
ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߟߐ߬ߜߎ ߦߍ߬ ߛߣߍ߬ ߢߍߕߊ߮ ߘߊߢߍ߫ ߘߎߟߏ߫ ߓߊ߯ߙߊߝߙߍߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߈߸߅߀߀ ߡߌ߲ ߥߟߏߟߊ ߛߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߰ߡߙߊ߬ߟߊ ߝߙߏ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߘߍ߯ߙߍ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߢߐ߲߯ߘߡߍ ߌߛߌߕߙߊߕߝߌߞߊߛߌߏߣߊ ߓߏ߬ߙߊ ߊߜߙߍ߬ߜߙߌ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ߕߋ߬ߥ ߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߖߐߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߯ ߘߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߏߟߊ߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߐ߲߭ ߦߍ߬.
ߛߋߕߌ߯ߦߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߝߣߊ߫ ߦߟߋ ߞߊ߬ߞߍ߬ߢߍ ߣߌߛߊߙߌߦߊ ߞߙߐ߬ߕߊ߬ߟߋ߲߬.
ߟߊ߬ߡߍ߬ߙߌ߬ߞߌ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߍߙߏߔߎ ߝߍ߬ ߦߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߗߊߔߌߕߊߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߎ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߞߍߟߌߞߍ߫ ߢߣߊߖߍ߯ߝߍ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߛߣߊ߬ߞߙߐ߬ߕߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍߟߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߟߊ ߛߏߞߣߐ ߡߙߊ߬ ߢߍߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߍߟߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ߝߐ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߲߰ ߓߏ߬ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߞߍߢߍߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߊߟߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ ߦߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߕߌߟߋߓߋ߲ߝߍ߬ ߍߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߟߊ߬ߡߋ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߍ߬ߟߊ߸ ߊߎߛߕߙߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎߥߍߟ ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘ.
ߍߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߮ ߞߊ߲߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߏߛߌߦߋߕߋ߫.
ߕߐ߲ ߘߐߥ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬߸ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߓߊߥ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߎ ߞߍߗߏ߯ ߓߋ߬ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߊߡߋߙߌߗߊ߲ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߗߊߟ ߛߏߗߌߋߕߦ߸ ߕߤߋ߫ ߊߡߋߙߌߗߊ߲ ߛߏߗߌߋߕߦ ߏߝ ߗߌAߗߌUߋ߲ߜߣߌߋ߯ߙߛ߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߤߋ߫ ߙߏߦߊߟ ߛߏߗߌߋߕߦ).
ߘߎ߲ߜߋ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߘߟߊߖߍ߲߫ ߦߍ߬ (ߣߌߡߊߝߍ߲ߥ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬) ߣߌ߫ ߞߋߥߊߟߋߥ ߦߍ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߦߍ߬ ߌߣߊߝߏ߫߸ ߘߌߣߍ߫߸ ߕߊ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߥ߸ ߟߊ߲ߘߊߥ߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߣߊ߬ߕߐ߬.
ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߐ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߕߐ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲߬-ߊ߬ ߞߍߙߊ ߕߐ߯ߘߊߦߍ ߥߏ߬߸ ߗߌߞߍߘߎ߯ ߦߍ߬ ߥߏ߬߸ ߘߎ߰ߓߊ ߦߍ߬ ߥߏ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜߊ߬ߟߏ߬ߘߎ߰.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߞߏ߬ߙߊ ߝߍ߲߬ߞߙߐ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߕߎ߲߬ ߘߊߟߍ߲߫ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߓߊ ߞߊ߲ ߞߐ߫ ߢߐ߲߯ߛߌߙߊߓߐ ߕߍߡߍߣߌ߲߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߢߐ߲߯ ߝߎߙߊߗߍߖߢߊߟߌ ߘߍ߭ ߟߊ߫.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߦߍ߬.
ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ߓߌߟߊ ߘߍ߭ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߘߍ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߕߊ߯ߓߟߐߥ ߞߊߟߊ߲߫.
ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߓߊߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߙߐ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߛߌ߰ߓߟߏ ߓߊ߯ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ ߘߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߛߌ߲ߛߟߌ ߦߍ߬ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߟߌ߬ߥ ߘߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߍ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ߥ ߦߍ߫.
ߟߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߦߊ߫: ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߛߊ߲߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߓߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߟߌ߬ߥ ߟߊ߬ߞߘߐ߬ߣߌ߬ߦߊ߫߸ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߓߍߟߊߖߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߗߐ߮ ߣߐ߰ߡߊ ߛߎ߯ߦߊ ߛߓߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߯ߦ ߦߍ߬ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߖߍߢߐ߲߮ ߦߊ߫ ߛߌ߲ߛߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ "ߛߌ߰ߓߟߏ-ߘߊ߯ߟߍ߲߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊߓߍ߲߬ߟߍߣߌ߲߫߸
ߊߞߛߌߟߌ ߟߊ߫: ߞߣߐ߫ ߎߥߍ߲߫ ߞߊߟߐ߬ ߕߌߟߋ߫ ߂߂߸ ߂߀߀߈ ߛߊ߲߫.
ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߟߍߣߌ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߌߛߌ߲ߛߌ ߝߍ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߜߐ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߍ߫.
ߏ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߛߎ߮ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߌ߰ߟߌ ߛߎ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߛߌ߲ߛߟߌ ߦߍ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߣߍߦߊ ߞߣߐ߫ ߋߣߋߙߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲߬ߕߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ ߦߍ߫.
ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߡߣߌߥ ߛߌ߲ߛߌߟߌ߲ ߘߐ߫ ߦߙߍ߬ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߞߏ ߞߊ߲߬: ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌߣߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲ ߛߋߞߐ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ߫߸ ߛߌߦߊ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫߸ ߛߋߞߐ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߛߎߜߦߊ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߖߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߛߋ߱ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐߥ.
ߞߐߞߣߌ߬ߢߐ߲߮ ߦߍ߬ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߥߙߌ߬ߕߍ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߐߣߌ ߘߌ߫ ߣߐ߲߰ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߕߊ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ߥ ߞߊ߲߬.
ߞߏߟߐ߲ߓߊ߯ߥ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߤߎ߯ߡߎ ߞߣߐ߫ ߦߍ߬ "ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߏߟߐ߲ߓߊ߯ߥ ߦߍߥߊߟߌߡߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߏߟߐ߲ߓߊ߯ߥ.
ߞߏߟߐ߲ߓߊ߯ߥ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߤߎ߯ߡߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߲ߘߊߥ ߘߋ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߎ ߞߊ߬ ߞߏ߯ߙߐ߫߸ ߡߊ߬ߛߟߊߞߟߎ߫߸ ߝߐߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏߦߌߙߊ߫߸ ߣߌ߫ ߛߌ߲ߛߟߌ ߦߍ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ߸ ߞߏ߰ߥ߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߯ߟߊ߲ (ߌߣߊߝߏ ߞߏߞߙߐߥ ߝߊ߲ߥ ߘߏߥ) ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߯ߟߊ߲ ߓߟߐߝߙߊ߬ ߥߙߍߥ ߓߍ߫ ߓߐߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߣߍ ߣߎ߲߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ߕߙߐߔߐߛߑߞߎߡߊߛߋ߲ (ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ) ߓߐߙߊ ߜߙߍ߬ߞߌ ߞߊ߯ߣ ߞߎߡߊߛߋ߲ "ߊߘߡߊߘߋ߲
ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߓߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߯ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߣߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߛߌߘߐ߲߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌߞߊߟߌ߫߸ ߞߊ߲߰ߞߟߊ߬ߣߌ߫߸ ߞߏ߯ߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ ߟߤߊߟߌߦߊߥ ߞߎ߲߬ߞߐ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߥߏ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
ߤߐ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߡ ߢߌ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߥߙߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߌߦߐߞߐ߬ߣߍ߬ߕߌ߰߸ ߘߎ߰ߖߎ߯ߙߐ߫ ߞߏ߯ߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߰ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߐߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߊ߬ ߖߎߊߕߍߡߌߣߍ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߲ߘߊߥ ߞߊ߲߬.
ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊߞߏ߯ߙߐ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ߥ ߓߟߏ ߘߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߡߎߜߊ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎߜߊ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߝߊ߲߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ ߞߊ߬ߝߌ ߕߎ߲߬ ߢߍߛߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߯ߣ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ ߛߙߐ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߥߌ߬ߕߜߋ߲ߛߋߕߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߰ ߗߐ߯ߡߌ߲ߠߊ߫߸ ߊ߲ߥ ߊ߫ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߌ߫ ߝߟߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߘߊߢߍߓߊߖߎ߫ ߡߣߌߥ ߝߐ߯ߘߏ߲ ߡߊߛߟߊߞߟߎ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߦߍ߬ ߞߎߡߊ ߗߐ߯ ߢߎߡߊ߸ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߰ߓߟߐߥ ߟߊߓߍ߲߫ ߗߐ߯ ߢߎߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߯ߙߐ߫ ߞߊ߲߰ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊ߲߰ߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߢߊߝߐߙߊ ߌߣߊߝߏ "ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏߥ ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ"߸ ߌߣߊߝߏ "ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߦߟߍߡߊ
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߙߋߥ ߦߍ߬ ߔߏߟߕߌ߯ߥ ߦߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ߯ߡߐ߯ߥ ߘߍ߬ ߦߍ߬ ߎ ߘߊ߲߫.
ߌߣߊߝߏ ߌߡߣߎߋߟ ߞߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ "ߜߙߍ߬ߞߌ ߡߐ߰ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߌ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߊ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߖߍ ߛߓߊ߬: ߝߌߞߣߐ߫ ߌ߯ߥ߸ ߋߕߌ߯ߥ߸ ߟߐߌ߯ߥ.")
ߋߕߌ߮ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߍ߫ ߛߌ߲߬ߕߏ߬߸ ߘߊߏߌߛߡ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߙߌ߲ ߥߙߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߘߌߣߍ߫ ߟߊߞߌߞߊߥ ߟߊ߫.
ߘߣߊ߬ߦߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲߫ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߘߐ߲߬ ߘߌ߬ߣߍ߬ߥ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߥ߸ ߞߏ߯ߙߐߓߐ߫ ߕߊ߲߬ ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߊ߬ߟߐ߲߬ߥ.
ߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߝߊ߬ߡߎ߬.
ߛߌ߰ߓߊ߮ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߥ ߣߊ߫ ߦߍ߬ ߌ߲ߘߏ߯ߘߌߣߍ߫߸ ߛߌ߲߬ߕߏ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߰ߙߌ߬ ߘߌߣߍߥ.
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ߥ ߘߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߎ ߞߎ߲߰ ߕߌߟߍ߲߫ ߤߊߡߌ߫ ߞߎߙߊߥ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߙߊߥ ߓߍ߫ ߎ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫.
ߛߋߞߏߦߌߙߊ ߢߣߍ߬ߡߦߊ߬ߟߌ ߝߍߣߊ ߕߎ߲߬ ߘߍ߬ߡߘߍ߬ߡߍߟߌ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߝߍ߬ ߛߌߙߊߕߌߜߍߥ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߝߏ߬ߟߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߓߍߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߍ߬ߖߍ߰ߣߍ ߟߊߓߣߌ߬.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߛߋߞߏߦߌߙߊ ߢߣߍ߬ߡߦߊ߬ߟߌ߬.
ߘߐ߲߬ߛߍ߲ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߡߊ-ߕߊ߲߬ ߛߌߙߊߥ ߢߊߝߐ߫ (ߝߊ߬ߙߌ߬ߛߐ߰ ߞߊ߲߯ ߝߌߟߍ߫) ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊ߲߰ߥ ߣߌߢߐ߲߮ ߗߍ߬ (ߘߐ߲߬߸ ߖߊ߬ߕߐ߬ߦߊ ߘߐ߲߬ ߝߌߟߍ߫)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߡߌ߫ ߝߍ߲߫ ߣߌ߲߰ߕߊ߲߬ߥ ߣߊ߫ (ߖߙߌ߬ߓߟߎ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߍ߫ ߝߎߢߍ ߞߙߐ).
ߓߌ߬ߞߐ߬ߣߊ߲߬ߕߌߣߋ ߞߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߕߐ߬ߤߌߗ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߋߞߐߦߌߙߊ ߡߐ߬ߦߍ߲߬ ߊߜߌߥ ߥߊ߯ߕߌ߫߸ ߍ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߌ ߛߌ߲ߛߌ ߓߓߌ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊߛߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߗߍ߲ߥ ߥߊߟߍߦߊߟߌ ߦߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߠߊߛߌߙߊ߫ ߕߊ߯ߓߟߐ ߘߐ߫ ߦߍ ߞߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߝߏ ߘߊߦߌߙߊ ߘߐ߫ ߘߍ߭ ߝߍ߬ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߓߐߢߐ߯ߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߥߐ߯ߟߐߣߌ߫ ߦߍ߬).
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߘߍ߭ ߞߐߝߐ߫ ߞߣߍ ߝߙߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߡߌߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߯ߟߌ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߡߊ߰ ߞߣߍ ߝߙߍߟߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߬߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߋߞߏߦߌߙߊ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐߞߍߕߊ ߟߊ߰ߓߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߘߋ߬ߛߍ߲߬߸ ߢߊ߰ߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߢߊ߬ߟߌ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ߬ߥ ߥߟߊ߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߢߊߣߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߝߌߡߊ߲߫ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߕߌߟߋߓߋ߲ߦߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߲-ߜߊ ߝߊ߲ߥߙߍ ߝߍ߬ ߖߋ߬ߡߊ߲߬ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߎߟߍ߲ߡߊ"߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߊ߰ߝߍ ߛߔߍߞߌߕߙߌ߫ ߥߎߟߍ߲ߡߊ ߜߥߙߍ߬ߜߙߍ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߗߎߓߌߞߣߐ߫ ߌߡ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߛߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߍߗߐ߮ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߟߐ߬ߟߐ ߦߍ߬߸ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߐ߬ߛߍ߬ߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߬ ߢߌߣߌ߲ߜߊ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߍ߭ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߐ߬ߟߐ ߛߙߐ߫ ߝߕߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߣߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߕߌ߯ߦߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊߘߏ߲ ߦߊ߲߬ߠߌ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߗߍ߬߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߐ߬ߛߓߍ߬ߓߍ߲߬ߕߌ߰ߥ ߡߌ߬ߣߎߥ ߓߐߙߊ ߓߊ߯ߙߊߘߍ߯ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ ߖߐߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߬߸ ߛߋ߰ߙߋ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߐ߬ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߓߟߐ ߞߐߣߌ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߐߛߍߓߍ߲ ߕߍ߫ ߡߣߌߥ ߓߟߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߕߊߥ ߞߊ߬ ߥߛߊ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߎ ߕߐ߬ߢߐ߲߮ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߞߣߍ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫.
ߌߣߊߝߏ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߐߛߍߓߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߣߌߥ ߘߌߙߊ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߓߐߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߟߐ߲ߓߊ߯ߥ ߤߊߞߍߦߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߝߘߍ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߐ ߘߌߟߍ߲ ߓߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ߫ ߘߍ߭ ߕߊ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߟߐ߲ߓߊ߯ߥ ߞߊ߬ ߣߊߝߟߐ ߞߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߞߣߍ ߥߙߍߥ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߛߋߕߋߡ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߗߐ߮߸ ߎ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ ߞߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߛߙߌ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋߞߐ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ ߞߐߕߌ߯ߓߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߕߍߡߍߣߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߌ߫ ߦߍ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߕߡߌߣߌ߲ߘߌߦߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߌ߰ߙߌ߲ ߌߓߊߡߌߣߊߛߌߐ߲߫ ߦߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߍ߬ ߞߏ߯ߙߐߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߗߐ߮ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬߸ ߛߋ߱ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߟߊߞߟߎ߫.
ߔߏߛߕߌߛߕߙߌߞߕߌߙߊߟߛߌߡ ߦߍ߬ ߜߥߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߲߬ ߜߥߙߍߝߍ ߗߐ߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߞߙߐ߬ߡߊ߬ߥ߸ ߢߊߣߌߦߊߕߌ߯ߦߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߌ߰ߦߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߞߡߊ߬ߛߙߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߯ߕߊ߮ ߟߊߘߍ߯ߟߌ ߖߊ߯ߓߌ߫߸ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߤߎ߯ߡߎ߬ ߥߙߍ߬ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߲ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߣߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߘߊߡߎ߫ ߞߍߟߌ ߞߍ߫-߲ߦߙߍߦߋ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߐ ߖߊ߲߬ߛߟߌ߬ ߦߍ߬ ߕߎߡߊ ߓߍߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߛߐߘߐߙߋ߲ ߤߊߓߋߙߡߊߛ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߊߢߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߣߐ߫ ߟߊߜߐ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߡߣߌߥ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߡߊ߬ ߖߊ߯ߓߌ ߟߤߊߟߌߦߊߥ ߢߍߦߌߙߊ ߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߣߍ ߡߌ߲ ߘߊ߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߝߟߐߕߌ߯ߥ ߣߌߢߐ߲ߗߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߞߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߟߐ߲ߓߊߥ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߐ߫ ߞߎߡߊߥ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߟߐ߲ߓߊߥ ߡߊ߫ ߘߐߥ ߘߐ߲ߣߌߖߍ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߥߟߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߛߍ߲߯ߠߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߯.
ߊ߬ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߯ߙߐ߫ ߟߐ߲߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ (ߞߊ߬ߓߐ ߟߊߕߌ߲߬ ߞߎߡߊߛߍ߲ ߞߏߡߎߣߌߞߊߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߞߐ߯ߙߐ߫ ߦߍ߬ "ߞߊ߬ ߕߌߟߊߣߌߞߍ"ߥߊߟߌߡߊ "ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫") ߦߍ߬ "ߖߊ߯ߓߌ ߜߍߟߍ߲ ߦߍ߬ ߕߌߟߊߣߌߥ ߕߌߕߊߕߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߙߍߓߊߞߎ߲ ߣߌ߫ ߕߐ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߫߸ ߞߍ߲ߦߙߍߦߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ߖߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߡߙߌߦߊ ߣߌ߫ ߞߣߍߞߊ߲ ߞߎߡߊ߫.
ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ (ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߕߍ߰ߣߌ߮ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߊ߯ߓߐ ߥߙߍߥ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲).
ߡߊ߲߬ߜߊ߲ ߖߎ߮ ߌߣߊߝߏ ߊߟߊߤߑߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߘߌߟߍ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߕߎߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߋߕߊߥ (ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߣߌ߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ) ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߞߣߍߡߊ߲߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߌߞߍߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߗߌߙߊߛߙߐߓߊ߮ ߡߊ߬.
ߓߊߦߍߟߌߡߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߬ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߟߊߞߌ߯ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊߣߊ߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߛߐߡߌ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߦߍ ߘߊߓߐ߲ߞߡߊߥ ߦߍ߫߸ ߟߡߊ߯ߟߌߥ ߡߣߌߥ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߦߊߦߌߙߊ ߦߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߕߌ߰ ߝߌߦߍߞߎߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߍߞߐߡߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߡߌ߲߬ ߡߘߊߓߐ߲ߞߊߡߊ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߥߐ߬ߛߖߌ.
ߏ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ߓߟߏ ߛߓߍߣߍߥ ߓߍ߫ ߞߎߡߊߕߊ߲ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߟߊ߬ߘߐ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߍߗߐ߮߸ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊߓߍ߲߬ߗߐ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߡߐߕߌ߯ߣߌߥ ߟߊ߯ߓߙߊߟߌ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ ߦߌߙߊ߫.
ߞߎߡߊߕߊ߲ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߣߐ߫ ߘߐ߬ߥ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߘߝߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߐ߬ߣߌ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߕߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߗߌ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߕߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߞߊ߲߬ߛߌ߮ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߓߙߍ߬ߓߍ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߛߋߟߕߊ ߘߣߐ߬ߕߊ߬ߕߌߥߌ߫ ߛߐ߬.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߖߍߟߍ߲ ߛߙߐ߫߸ ߞߎߡߊߕߊ߲ ߛߌߙߊߥ ߓߍ߯ ߟߊߖߍߟߍ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߛߐ߰߸ ߢߍߘߊ߸ ߞߊ߲߰߸ ߦߍ߬ߗߏ߮߸ ߡߊ߰ߟߌ߬߸ ߖߊ߲߬ߦߊ߸ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߥߙߍ߬ߥ ߓߍ߯ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߰ߓߙߊ ߢߍߘߊ-ߣߌ-ߢߍߘߊ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߕߎߡߊ.
ߞߎߡߊߕߊ߲ߦߊ ߞߍߥߊߟߋߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߲߬ߦߍ߬ߟߊ߬ߕߌ߰ ߞߊ߲߯ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߦߍ߬.
ߞߊ߲߯ ߞߟߊ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߓߊ ߦߍ߬ ߤߊߞߍߟߊߡߊ߲ߦߟߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߦߊ߬ ߕߎߡߊ.
ߞߊ߯ߣ ߡߣߌߥ ߟߊߓߍߣߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߋߛߌߔߋߙߊ߲ߕߏ߫߸ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ߫ ߞߊ߲߰ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏߞߊߟߊ߲ ߝߐߙߡߊߟߛߌߡߌߥ ߕߌߜߋߟߍ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߰ߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߲߮ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ߝߍ߲߬ ߡߣߌߥ ߕߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ߲߯ ߡߙߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏߥ ߘߍ߬ ߝߍ߬.
ߛߌ߬ߣߊ߬ߡߊ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߠߊ߫߸ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߓߓߐߞߊ߲߯ߥ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߟ-ߊߡߍߙߌߞߌ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߓߐߞߊ߲߯) ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߌߣߊߝߏ ߘߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߊߢߍߓߊߖߎ߫߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߟߊߓߣߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߮ ߡߣߌߥ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲߯ߠߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍߟߍ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߯ߣ ߝߐߟߍ߲ߥ.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߐ߫ ߘߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߊ߯ߛߋߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߌߟߊߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ߜߍ߫.
ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊߛߌߙߊ߫߸ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍߥ ߓߙߍߓߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߟߊߛߋ߫.
ߕߊ߯ߦߙߐ߸ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߡߣߌߥ ߣߊ߫.
ߕߡߌߣߊ߲ߘߌߦߊߥߊߙߌ ߝߐߌߦ ߕߍ߯ߦ ߓߌ߬ߟߊ߬ߞߎ߲ ߥߙߍߥ ߞߊߡߊ߬.
ߕߡߌߣߊ߲ߘߌߦߊߥߊߙߌ ߝߐߌߦ ߕߍ߯ߦ ߟߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍߥ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߍߥߊߟߍ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߛߌ߲ߕߊߞߕߌ߮ (ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ߥ ߡߙߊ߬ߝߍ߲ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ߬ߥ).
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߯ߦߊߟߌ ߣߎ߬ ߦߍ߬߸ ߓߊߙ߲ߟߎ߲ߘ (߂߀߀߈ ߛߊ߲) ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߞߝߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߌ߯ߙߌߣߊ ߝߌߟߊߣߊ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߕߙߋ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ ߟߐ߬ߟߌ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߞߐ߫ ߦߍ߬ߗߏ߮߸ ߓߍ߫ ߌ ߘߊ߯ ߡߐ߰ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ߠߊ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߞߍߗߏ߯ ߔߙߍߔߙߍߟߊߕߌ߯ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߓߍ߫ ߓߊߦߍߟߌߡߊ ߗߏ߯ߡߌߣߊ߫.
ߗߌߟߛߊߡߊߓߊ߮ ߞߊ߬ ߦߙߍߥߟߏ߫ ߝߟߌߕߙߌߥ ߊߣߌ߫ ߗߌߟߊߛߙߐߜߓߊ ߞߊ߬ ߦߙߍߥߟߏ߫ ߝߟߌߕߙߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߰ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߲ߘߊߥ߸ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ߬ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߞߐߥ ߞߙߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߘߐߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߛߋߙߌߦߊ ߟߌ߬Aߎߙߎߥ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߦߍ߬߸ ߎ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ ߝߊ߲߰ߛߌ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐߣߵߊ߬ ߞߐ߫ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߘߊ ߘߊ߲ߦߙߐ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߕߊ ߘߡߊ ߘߐ߫ ߘߍ߭ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߐ߯ ߓߟߍ߬ߓߍ߬ߟߍ ߓߊߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߍ߬ ߡߐ߰ߥ߸ ߕߐ߲߰ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲ߥ ߞߍ߫߸ ߞߍߗߏ߯ ߛߌߙߊ߫߸ ߘߎߙߎ߲ߕߎߟߌ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍߟߊ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߗߌ߫ ߢߐ߲߯ߡߊ: ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߞߙߐ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߢߍߝߐ ߗߏ߯ߡߌ߲ߠߊ ߦߍ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐߜߍߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߥ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߍ߯߸ ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߢߍߝߏ ߢߏ߲߰ ߦߍ߫.
ߞߐߢߌߣߊߥ ߦߍ ߕߍ߰ߙߌ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߦߙߌߥߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߍ߲ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߝߊ߬ߡߎ߬.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߊ߲߬ ߦߊ ߝߣߊ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ "ߟߐ߬ߣߌ߬ߦߊ ߕߌ߰ߕߌ߰"߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߘߊߢߍ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊߢߍ߫ ߛߏ߰ߟߏ߬ߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߐ߰ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߊ߲߬ ߘߐ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊߥߎߙߊ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߡߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߗߏ߯ߝߐߟߌ ߗߌߟߊߛߙߐ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߝߐ߰.
ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߍߡߣߊ߫߸ ߞߙߍߞߙߍߣߌ߫ ߦߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߛߙߐ߬ߓߊߟߌߦߊ߫߸ ߓߍ߫ ߛߍ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߥ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߘߊߓߟߏ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲߬ ߖߍߟߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲߭ ߣߌ߫ ߖߐ߲߭ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߐ߫ ߜߥߟߍ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߊߜߏߟߊ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߦߍ߬ ߕߎߡߊ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߐ߬ߢߍߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߏߟߌߝߊߟߋ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߢߊ߰ߡߣߌ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߥߟߐߦߊ ߦߍ߬ ߞߐߢߍߢߌߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߍߟߊߛߙߐ߫.
ߏ߬ ߦߍ߬ ߕߎߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߗߌߟߛߊߡߊߓߊ߮ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߊߝߐ߫ ߲߫-ߜߊ ߗߌߟߊߛߙߐߓߊ߮ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߍ߬߸ ߞߐ ߟߊ߫ ߛߍ߲߮ ߟߊ߫߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߝߌ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߐߟߌ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߥߙߍ߬ ߢߐ߲߯ߠߊ ߠߊ߫.
ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߟߌ ߢߊߛߌߙߊ߲ߦߊ ߢߍ߫ - ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߝߍ߲߫ ߓߊ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߫ ߓߊߟߌ߫.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߕߊ߯ߢߍߝߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߲߫-ߜߊ߬ ߓߍ߫ ߝߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߜߝߋ߫ ߝߌ߬ߛߦߊ߬.
ߞߋߥߊߟߋ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߜߥߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߘߋ߬ߛߊ߬ߡߓߌ߯ߥߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߞߍߥߊߟߌ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߟߊߘߋ߯ ߖߎ߯߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߙߐ߬ߞߣߍ ߦߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߞߙߐ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߎ߬ߙߊ߬ߘߎ ߘߐ߫ ߦߍ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߌ߮ ߞߙߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ: ߞߎߡߊߘߋ߲ߥ߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߥ ߛߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߫ ߞߙߐ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ߬ߥ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ߦ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߢߏ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߯ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߲ߞߐߣߐߣߊ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߟߊߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߓߍ߫ ߓߐߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ߲ߗߍߥ ߝߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߟߍ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߍߥߊߟߋ ߘߐߥ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߝߐ߫ ߦߍ߬ ߢߐ߲߬ߛߌ߰߸ ߞߎߡߊߓߊߟߌߦߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߯ߓߟߌ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߮ ߦߊ߫ ߕߎߡߊ.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐߥ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫߸ ߟߊ߬ߡߊ߰ߟߌ ߗߏ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߖߗߏ߯ߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߜߊ߲ߛߌ߫.
ߦߙߌ ߟߟߌߥ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߙߌ߬ߢߐߡ ߞߊ߬ ߓߊߞߌߕߍߙߌ߸ ߝߌߦߋߣߊ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߢߣߊߡߊߣߌߥ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߘߎ߱ ߖߎ߯ߙߐ߫ ߦߍ߫.
ߓߍ߲߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫ ߜߊ߬ߡߊ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߘߎߡߎ߲ߝߍߥ ߥߍ߯ߟߋ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߓߌ߲ߢߌߡߌߟߊ ߣߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߓߌߐߛߡߌߞߌ ߗߌߞߍߝߍ߲ߥ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߊ߲߬ߗߏ߮ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߞߊ߬ ߙߍ߬ߦߊ߬ߞߛߌߐ߲ ߝߎ߲ߜߊߟ ߟߊߥߟߌ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߙߍߞߙߍ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߡߐ߬ߟߌ߬ߞߟߌ ߟߊߓߍ߲߬ߞߌ߬ߛߍ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߕߍ߫ ߓߌ߯ߕߌ߮ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊߥ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߦߍ߬߸ ߎ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߊ߲߬ߗߏ߮ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߞߊ߬ ߙߍ߬ߦߊ߬ߞߛߌߐ߲ ߝߎ߲ߜߊߟ ߟߊߥߟߌ߬.
ߎߦߏ߯ߙߐߡ ߦߍ߬ߟߌ ߟߊ߬ߤߙߏ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߞߌߕߙߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߟߌߥ ߗߊߦߤߊߞߍ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߲ߦߙߐ ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߌ ߢߊߝߐߗߏ߮ ߟߊߕߌߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫߸ ߓߊߞߙߎߓߊ ߝߐ߮ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬߸ ߓߍ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍߥ.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛߙߌ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߍ߭ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߟߌ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐߖߊ߲ߞߎ߲ߠߊߝߐߣߌߝߊߟߋ߲ ߝߍ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߛߟߌ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲ ߦߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋߦߊ ߖߙߎ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߛߌ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬).
ߤߊߞߟߌ߫ ߝߌߟߊߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߞߊߣߊ߬ ߞߐ߫ ߞߘߐ߫ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߝߐ߬ߙߐ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߕߌ߲߬ ߞߊ߯ߣ ߦߙߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ ߞߐ߯ߙߐ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊ߫߸ ߣߍ߬ ߜߊ ߦߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߛߡߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊ߲ߜߟߍ ߞߊ߯ߣ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎ ߖߍߟߍ߲ ߕߍ߫.
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߜߙߋߋߞ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫߸ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߫ ߝߐ߮ ߘߏ߲߬ߥߏ߬ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߟ-ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߞߊߣ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߝߙߍߞߣߍ ߕߎ߲߬ ߟߊߛߌ߰ߙߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߤߊ߬ߙߦ ߲ߦߏߎ߯ߛߕ ߊߣߌ߫ ߙߊߟߔߤߑߤߊߙߕߟߋ߬ߦ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߀ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߟߊߎߘߋ ߛߊ߲߬ߣߏ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߀ ߛߌ߰ߙߐߦߐߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߦߍ߫.
ߊ߲ߕߙߐߔߌ ߓߍ߫ ߛߌߞߊߣߊ߬ ߗߦߊ ߤߊߞߍߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߥߊߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߔߙߍߔߙߍߟߊߕߌ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߯ߓߌ ߟߊߓߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߬ ߞߏ߫ ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߥ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲ ߛߎ߲ ߟߊߘߐ߲߬߸ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߛߐ߰ߟߏߣߌ߲ ߕߍ߰ߙߌ߬߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߕߍ߰ߙߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߟߊ߯ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߬Aߎߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߛߏߙߌ߫ ߋߞߟߏ߫ߌ ߓߌ߯ߝߌߞߣߐ߫ ߌߛߌߛߌ ߘߊ߫Pߘ ߓ. ߘߎ߬ߛߋ߲߬ߓߋ߬ߙߦ ߦߍ߬ ߣߎ߬ ߥߟߍ߫ ߞߏ ߘߐߣߌߞߎ߲߫.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߕߡߌߟߌ ߝߍ߯ߡߊߥ ߘߍ߬ ߝߍ߬ ߡߣߌߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߍ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߛߊ߲ߛߐߙߌߦߍߟߌ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߍ߭ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߖߎ߯ߙߐߡߊ ߘߐߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐߣߌ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߐߙߌߜߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߎߞߟߍߏߕߘߌߛ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ߠߊ ߦߍ߬ ߣߍߡߘߊ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߏߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߗߏ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߡߊߜߏ ߡߊ߬ ߖߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߊߦߟߍ ߟߊ߫.
ߘߊߞߙߎ߫ ߥߙߍߥ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߮ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߐ߬ߣߌ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߦߍ߬ ߝߍ߲ߘߏ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߖߏߦߙߐߕߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߌ߫ ߦߌߙߊ ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊߡߊ߬.
ߦߊߟߌߟߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߯ߓߌ ߓߍ߫ ߟߐ߬ߣߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߙߌ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߌߙߊ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߘߍ߭ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߤߊߞߍߦߊ ߓߍ߫ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߗߘ-ߙߏߡ ߆߁ ߘߍ߭ ߡߊ߬ ߡߐ߰ ߞߟߍ߬ ߥߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߇ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߡߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߊ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߜߏ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߞߏ ߡߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߕߊߟߍ߲ ߘߝߊߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߖߢߊ ߥߏ߫ ߖߢߊ߫.
ߓߋ߬ߦߣߏ߲߬-ߘߊߌߋߛߑߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߡߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߗߊ߲߬ ߢߊߝߏ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߫ ߞߎߡߊߛߋ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋߦߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ.
ߔߙߊߜߌߡߊߕߌ߮ ߢߍߛߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߍ߭ ߡߊ߬.
ߞߎߡߊߞߊ߲߯ ߥߙߍߥ ߟߊ߫߸ ߔߙߊߜߡߊߕߌ߮ ߓߍ߫ ߞߊ߲߯ ߛߙߌ ߞߍߥߊߟߋ ߟߊ߫.
ߛߍߡߊ߲ߕߌ߮ ߦߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊߥ ߞߙߐ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߭ ߦߍ߬ - ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊߥ ߊߣߌ߫ ߖߏ߮ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫.
ߛߌ߲ߕߊߞߛߌ ߌߣߊߝߏ ߞߣߍ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߘߍ߭ ߞߊߟߊ߲ ߟߐ߬ߌߞߣߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊߥ ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߫.
ߊ߬ ߣߊ߯ߣߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߛߌߞߏߜߙߊߝߌ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߎ߬ߛߊ߯ߏ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߜߝߋ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߓߍ߫ ߛߍ߲ߜߌ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߝߟߏ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߏ߯ߡߌ߲ߠߊ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫.
ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߤߊߟߌߦߊ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐߊߣߌߦߊߥ ߓߍ߫ ߝߐ߯ ߞߎߡߊߛߋߟߊߕߊߥ ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߢߏ߲߰ ߠߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߞߊ߯ߣ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߝߍ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ (ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ߬ߟߊ ߌ߲߬ߝߏ߬PPDߌߛ) ߛߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߢߍߦߌߙߊ߲ߦߊ ߘߍ߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߞߍߟߊߥ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߯ ߡߣߌߥ ߡߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߛߙߐ߫ ߦߍ߯.
ߊ߬ ߘߊߢߍ߫ ߓߍ߫ ߟߊ߯ߓߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߲߬ ߛߐߛߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊߛߌߙߊ ߟߐ߲ߣߌߥ ߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߝߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߐߝߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߯ߕߌ߮ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ߕߋ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߛߌ߲ߖߌߛߌߙߊ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߌߟߊߟߋ߲ߥ ߕߎߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ ߡߣߌߥ ߦߙߌߥߟߊ ߞߐߖߎ߮ ߓߍ߫ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߏ߯ߟߏ߲߫ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ ߌߣߊߝߏ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߟߐߘߏ߲ ߞߍ߫ ߢߏ߲߰ ߘߡߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߬߸ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߘߎߙߞߤߋߌߡ ߦߍ߬ ߡߋߞߊߣߌߞߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߐߙߌߜߊߣߌ߯ ߢߐ߲߮ ߘߍ߬ߡߍ ߦߌߙߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ߕߋ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߌߟߊߣߌ߲߫ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ (߁߈߉߃).
ߗߏߟߌ߲ߛ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߘߊߢߍ߯ߝߋߓߊ߸ ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߔ߄߀߅-߆.
ߢߊߝߐߟߌ: ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߡߌ߲ ߛߌߛߌ߲ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߌ߬ߡߐ߰ߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߡߣߌߥ ߦߙߌߥߙߊ ߞߛߐߓߍ ߞߣߐ߫.
ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߏߝߌߞߍߟߊ ߞߙߐ߫ ߝߟߏ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߛߏߞߙߊߕߋߛߑߊߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߦߍ߬ ߢߐ߲߯ߘߡߍ ߡߛߊ߬ߟߊ ߌߣߊߝߏ ߘߊ߲ߓߋ ߖߏ߯ߘߏ߲߬ ߓߟߌ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߯ ߖߊ߬ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߋߥߊߟߋߥ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌ ߖߏ߮ ߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߥ ߕߊ ߦߍ߫.
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߓߌ߯ߕߌ߯ ߞߋߥߊߟߍߥ ߞߐߣߐߣߊ ߛߙߎߞߎߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߐߓߍ ߋߡߣߊߌߋߟ ߞߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߞߊߕߍ߯ߙߌߗߊߟ ߌߡߔߍߙߊߕߌߋ߫ PPPߟߌߣߊ ߝߍ߬.
ߞߐߞߊ߲-ߞߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߯ߦ ߝߌߦߍߥ.
ߊ߬ ߝߟߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߞߊߟߊ߲ ߞߣߍ ߟߊߝߛߊ߬ߓߊ߬ߥ ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߞߏߥߞߎߙߊߞߎߙߦߊߟߌ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߝߍߡߐ߯ߥ ߦߍ߫.
ߞߊ߬-ߊ߬ ߕߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߃ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߆ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ ߞߍ߲߂߇߀ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߘߍ߬ߡߍ ߘߍ߭ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߫ ߃߄ ߡߊ߬ ߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߞߊߡߊ߬.
ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߓߊ ߘߐߥ ߕߎ߲߬ ߕߎ߯ߙߊ߬ ߝߏߙߘ ߕߊߥ ߞߏ߫.
ߘߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߎ ߛߌ߲ߛߌ߫߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫߸ ߣߌ߫ ߎ ߦߍ߬ ߎ ߘߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ ߛߌ߰ߛߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߊ߲߬ߘߊ ߥߊ߯ߟߍ߲߫ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߎߣߍ߲߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜߏߝߙߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߟߌߕߐ߲ߥ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ߍ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߡߍ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ ߛߊ߲ߕߙߌߞߌ ߕߍ߫.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߢߐ߲߯ߦߊ ߞߐߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߞߣߍ ߥߙߍ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߡߎ߬ߛߏ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߟߎߖߎߙߊߕߏߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߜߙߍ߬ߜߋߣߌߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ߥ (ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߌ߬ߞߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߟߊ߬ߡߍ߬ߙߌ߬ߞߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊ߰ ߞߣߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߟߊ߬ߕߌߣߏ߫ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߛߌߞߊߣߏ߫ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߍ߬ߙߌ߬ߞߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߍߥߟߏ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߞߊ߲߬) ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߞߣߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߍ߬ ߲߫-ߜߊ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߛߊ߬ߟߊ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߘߍ߬ߡߏ߯ߙߊߝߌ (ߡߌ߲ ߓߏ߬ߙߊ ߢߊߣߙߐ ߘߋ߬ߡߛߏ߬- ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ ߜߙߋߞߌ ߞߙߏ ߞߊ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߘߛߐߡߛߏ) ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߍ ߞߐ߫ ) ߡߐ߰-߸ ߊ߬ߣߌ߫ -ߜߙߊ߬ߝߌ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߜߙߊ߬ߔߤߐ߫) ߡߌ߲ ߞߙߐ߫ ߦߍ߬ ߞߏ ) ߛߓߍߣߌ߫߸ ߢߊߝߐߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߦߊߟߌ߫) ߦߍ߬ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߡߊ ߞߊ߬ ߛߕߊߕߛߌߕߌ߮ ߞߊߟߊ߲ ߦߍ߬߸ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߊ߲߬ߕߏ ߖߊ߬ߡߊ ߘߍ߭ ߝߙߍߛߓߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߦߍ߬ ߘߐ߰ߕߙߐ߫ ߛߐ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߊ߲߬ߕߏ߬߸ ߍߡߍߙߊ߲ߛߌ ߘߐ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߊ߲߬ߕߏ ߞߊ߬ ߘߐ߰ߕߙߐ߫ ߛߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߕߊߟߌߥ.
ߘߍ߬ߡߏ߯ߙߊߝߌ߫ ߘߊߢߍ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߛߐ߬ߖߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߍ߭ ߞߝߐ߫.
ߡߏߦߍ߲߫ ߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߞߙߋߗߍ߲ߦߊ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߍ߬ߡߐ߰ߙߊ߬ߝߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߍ߬ߡߐ߰ߙߊ߬ߝߌ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߊ߬ߥߟߌ߬ ߞߊߟߊ߲ߥ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߣߊߕߙߍ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߟߌߞߌ߫ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߡߌ߲ ߟߊߓߍߣߊ߬ ߓߌߟߛ ߏߝ ߡߏߙߕߊߟߌߕߦ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ (߁߆߂) ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߖߏߤߣ ߜߙߊ߬ߎ߲ߕ ߝߍ߬߸ ߓߊߟߐ߬ߗߏ߮ ߝߟߏ ߝߟߏ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߜߊ߬ߝߋ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߍ߬ ߕߤߏߡߊߛߑߙߏߓߋߙߕ ߡߊߕߤߎߛߑߞߐߣߐߣߊߛߙߎߞߎ߫߸ ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߓߍߣߌ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߈ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߟߊߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߠߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯߸ ߝߊ߬ߛߐ߬ߖߊ߬ߡߊ ߗߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߓߊߟߐ߫ ߛߙߐߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߊߟߐ߬ ߞߏ߫ ߘߛߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ߕߦߊ ߦߍ߬ (ߡߊ߬ߕߤߎߛߌߊ߲߫ ߗߕߊߛߌߕߙߐߝߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߍ߯).
ߘߊ߲߬ߠߌ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߘߍ߬ߡߐ߰ߙߊ߬ߝߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߛߎ߯ߦߊ ߕߌߟߍߣߌ߲ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߦߍ߬.
ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ ߓߍ߫ ߓߐߟߌ ߘߊ߲ߣߌߥ ߞߍߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߗߊߦߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߯ߦߙߊ߫.
ߛߌߙߊ ߕߌߟߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍߥ ߓߌ ߕߌߟߋ ߘߍ߬ߡߐ߰ߙߊ߬ߝߌ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߥ߸ ߛߏߡߐ߯ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߥ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߐ߲߬.
ߎ ߓߍ߫ ߡߐ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߕߋ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲ߥ ߟߊߘߐ߲ (ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߕߓߊߟߌ߸ ߜߏߡߔߋߙߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲ߥ߸ ߟߊ߬ߕߌ߰ߥ ߞߊ߬ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲ߥ߸ ߞߏߛߊ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊߕߌߜߍߥ ߞߊ߬ ߢߊߙߌߦߊߟߌߝߍ߲ߥ߸ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߌ߱ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߕߓߊߟߌߥ ߟߊ߫߸ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߕߌߥ ߞߊ߬ ߙߍ߬ߟߊ߬ߛߌߐ߲ ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߌߙߊ߫ ߦߍ߬)߸ ߓߊ߲ߜߋߟߌ (ߤߋߙߋߛ ߞߊ߬ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲߫߸ ߗߏ߯ߟߋ-ߕߙߎߛߋߟߟ ߞߊ߬ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲ߥ߸ ߔߊߙߌߕߌ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߙߊߛߌߏߛ)߸ ߝߎߚߎ߫ (ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߊ ߞߙߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߟߊ߫߸ ߜߊ߬ߝߋ ߝߎߙߊ ߢߊߦߌߙߊߟߌߝߍ߲)߸ ߟߎߖߎߙߊߕߏߦߊ (ߛߎߟߌ
ߛߌ߰ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߤߊߞߍߦߊ߫߸ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜߋߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߁߸߀߀߀ ߛߙߊ߬ߟߊ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߞߎ߲߬ߘߊ ߛߌ߰ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ ߘߐߥ ߟߊ߫ (ߘߍ߬ߟߌ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ ߛߊ߲߬ ߁߅-߁߉߸ ߂߀-߂߄ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߜߊ ߕߊ߯.)
ߛߌ߰ߡߊ߬ߦߊ (ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߰ ߖߌ߰ߦߊ߬)߸ ߛߊ߲߬ ߤߊߞߋߦߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߰ ߤߊߞߍߦߊ ߘߐߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫-ߊ߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߓߊߟߐ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊ߲ߞߎ߲ߥ ߣߊ߫.
ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߘߊ߰ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߌ߲߬ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߢߊ ߤߊߞߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ (ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߏߣߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߦߍ߬ ߝߎ ߦߍ߬).
ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߏߣߊ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊ߬ ߢߊߝߐߙߊ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߕߊ߮ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߊ߬ߡߊ ߞߕߎ߬ߙߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߟߐ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߰ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߎ ߛߌߦߊ߫ ߖߊߡߎ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߣߌߥ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߍ߰ߙߍ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫ ߜߏߝߙߍߣߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߟߏ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߌߣߊߝߏ ߎ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߊ߬ߡߊ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߋ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߞߌߛߐ߲ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ (߂߀߀߄) ߎ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߖߊ߬ߓߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߍ߭ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߂߁߅߀ ߞߣߐ߫ (ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ ߞ.ߓߟߍ߬ߓߟߍ ߓߊ߬߸ ߥߙߏ߬ߖߌ߬ߡߊ߬ » ߤߊߞߍߟߡߊ߲߫߸ ߓߌ߲߬ߞߣߍ߬ߡߊ߲߬ « ߘߐ߰ߡߊ߬ߣߌ߫).
ߛߊ߬ߦߊ ߗߦߊߤߊߞߍ ߦߍ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߦߊ߬ߥ߸ ߣߐ߬ߝߍ߬ߞߏߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߞߊ߬ߙߌ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߡߊ ߡߐ߰ߥ ߤߊߞߍߛߎߡߦߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߦߍ߬.
ߕߎ߲߬ߞߟߊ߬ߕߊ߮ ߞߐߢߍߢߌߣߌߓߊߥ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߲߬ߞߟߊ߬ߕߊ߰ߘߐ߬ߝߏ ߣߌ߫ ߎ ߡߍ߯ߣߊ ߦߍ߲߬ ߗߐ߮ ߛߎ߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߍ߬ߡߐ߰ߙߊ߬ߝߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߲߬ ߖߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲߬ߓߍ߬߸ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߘߐ߬ߣߌ ߟߐ߲߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯߸ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߟߊ߫ ߛߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߝߌ߬ߟߍ߰ ߌߣߊߝߏ ߓߊ߯ߙߊߝߙߍߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ߟߌ ߖߊ߯ߓߌ ߘߐ߫߸ ߘߣߊ߬ߦߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߊߝߙߍߥ ߦߙߌߥߊߟߌ "ߓߍ߫ ߦߙߌߥߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߦߍ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߔߏߕߊ߲ߛߌߦߍߟߌߥ ߟߊߓߋ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ ߎ ߓߐ߬ߟߐ ߞߙߐ߫ ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߝߍ߬ ߎ ߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߊߟߌߓߊߥ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߍ߬ߛߌ߲ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߟߐ ߘߍ߭ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߙߎߖߎ߫߸ ߘߟߊߖߍ߲ߣߌ߫߸ ߢߣߊߓߐߟߌ߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߲߬߸ ߊߞߛߌߟߌ߸ ߝߐߟߊߘߋߜߊ߲ߛߟߌ߸ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߌ ߡߊ߬.
ߞߏ߫ ߦߍ߬ ߗߍ߲ ߦߍ߬ ߞߙߍߞߙߍ ߦߟߊ߫ ߕߎߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߣߊ߲ ߡߌ߲߬ ߦߙߌߥߟߊ ߊ߫. ߌ. ߡߌ߯ߤߊߌߟߏ߯ߣߌ ߛߏ߫Dߌߦߋߕߌ߮ ߜߊ߬ߝߋ ߛߓߍߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߝߍ߬ ߛߊ߲-߁߉߆߀ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߢߊߝߏߟߌ ߛߌ߲ߛߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߛߎ߲ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߔߏߌߦ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ߕߌߕߍ߫ ߏ߬ ߞߐߟߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐߟߍ ߢߊߝߏ߫.
ߟߊ߲߬ߘߟߊ߬߸ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ߥ ߦߍ߬߸ ߲߫-ߜߊ ߏ߬ ߟߐ߲ߕߊߥ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ ߝߍ߲ߥ ߦߍ߫߸ ߢߣߊߦߋ߫ ߕߊ߬߸ ߟߊ߬ߡߍ߬ߟߌ ߕߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߯ߕߊߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ.
ߓߊ߯ߙߘߊߓߊ ߞߎ߲߬ߘߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߞߎ߲߬ߓߏ߬ߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߉ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥ ߞߊߟߊ߲ߥ.
ߛߊ߲߬ ߁߇߃߁ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߓߋ߲ߖߊߡߌ߲ ߝߙߊ߲߬ߞߌߟߌ߲ ߦߍ߬ ߔߤߌߟߊߘߋߟߌߝߌ߫ ߘߎ߱ ߛߓߍ߲ߓߏ߲ߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߛߌ߰ ߛߍ߲ߞߊ߲߸ ߛߓߍ߲ߓߏ߲ߘߏ ߝߟߏ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߮ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߛߌߝߌߟߍߟߌߥߊߟߋ ߞߍߦߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߕߌߟߊߟߊ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߛߌߝߌߟߍߟߌߥߊߟߋߥ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߯ߙߐ߫ ߖߊߕߌ߯ߦߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߀߁ ߞߣߐ߫߸ ߖߛߏߔߤߑߡߊߙߌߋ߫ ߖߊߗߏ߯ߙߘ ߦߍ߬ ߛߌߙߊߦߌߙߊߖߊ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߘߐ߲߬ ߝߦߊ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߜߛߋߘߟߊߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߗߏ߯ߥ ߞߎ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߄߃ ߙߌߗߤߊߙߘ ߤߏ߯ ߦߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߘߌ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߌߥߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߄߄ ߞߣߐ߫ ߛߊߡߎߋߟ ߡߏߙߛߋ߫ ߦߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߕߟߍߜߙߊߝߎ߫ ߝߟߏ߫ ߗߌ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߆߀ ߞߣߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߕߊ߬ߓߎ߬ߟߏ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߙߊ ߞߊߙߟߛߙߎ߬ߤߋ߫ ߕߋߗߤߣߌߛߗߤߋ߫ ߤߏߗߤߛߗߎߟߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߡߌ ߣߐ߬ߡߊ߲߬ߞߌ߬ߟߊ߬ߕߙߌ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߞߍߟߌ ߡߊߛߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߡߌ߲ ߘߊ߬ߙߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߛߐߛߌߦߋߕߋ ߙߏߦߊߟߌ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߋߥ ߞߕߊߟߐ߯ ߜߊ߲ߛߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߏ߲ߘߏ߲ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߏ߯ߙߐߟߐ߲ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߔߊߎߟ ߏߕߟߋߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߋ߲ߙߌ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߕߊߌߣߋ߫ ߘߍ߭ ߕߐ߮ ߝߐ߯ ߌߣߊߝߏ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߝߊ߰ߥ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߌߙߊߛߓߍ ߌ߲ߛߕߌߕߌ߫ ߛߌ߰ߟߌ ߦߍ߬ (ߌ߯ߓ) ߛߊ߲߬ ߁߈߉߅ ߞߣߐ߫.
ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߡߙߊ߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߕߌ߰ߙߌ߬ ߗߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߫ ߢߐ߲߯ߘߡߍ ߢߊߕߌߟߋ߲ߠߊߥ ߡߊ߬.
ߏߕߟߋߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߏ߲߬ߕߊߌߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߌ߰ ߛߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߢߊߛߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ߣߌ߲ ߟߌ߫߸ ߦߙߍߦߌߙߊߛߓߍ߫߸ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߓߊ߯ߙߊߞߍߢߐ߲߯ߦߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߟߊߖߍ߲ߠߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߊߣߌ߫ ߘߊ߲ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߝߊߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߋ߬ߕ ߛߎߜߊ߲ߘߌߟߍ߲ ߖߊ߰ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߌ߲ߘߍߞߌߛߍߞߌ߫ ߤߌߦߙߊߛߌߞߊߟߌ (ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߕߐ߬ߡߐ ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߓߏ ߛߎ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߲߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߖߊߜߏߓߟߏ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߢߌ߬ߣߌ߫ (ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߛߓߍߣߍ߲ߥ ߖߊ߯ߓߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߕߌ߯ߥ ߦߍ ߡߣߌߥ ߓߏ߬ߙߊ ߜߊ߬ߝߋ ߛߓߍ߲ߥ ߞߣߐ߫).
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߘߊ߲߬ߦߙߐ߫ ߞߟߏߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߬ߛߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߟߐ߲ߓߊ߮ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߯ߣߊ ߣߌ߫ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ ߥߙߍ߬ߥ ߦߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߦߍ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߍ߭ ߦߍ߬ߍ ߡߣߌߥ ߦߍ߬ ߢߊߣߌߦߊ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߎ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߥ ߖߊ߯ߓߌ߫.
ߤߊ߲ߜ߸ ߓ.߸ ߛߋߡߣߏAߞ.߸ ߊ.߸ Dߏߛ߸ ߡ. ߊ߲ߘ Aߋߌߖߟߊߌߣߋ߲߫߸ ߖ. (ߛߊ߲߬ ߂߀߁߄).
ߕߌߟߊߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߓߊߙߏߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߓߟߏߟߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߝߊ߲ߜߊ ߓߐߢߣߊ ߞߛߐߓߍ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߡߐ߰ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߜߊ߲ߛߟߌ ߞߍ߫ ߓߟߏߟߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ "ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ
ߏ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߘߍ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߛߌߙߊ߫ ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߍߣߊ߬ ߎ ߛߊߓߎ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߔߙߌAߌߟߍ߫.ߌߥ ߘߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߰ߙߊ߬ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߣߌߥ ߡߊ߬ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߌ߰ߟߌ ߞߐ߫ ߓߍ߫ ߗߏ߯ߘߌ߫؛
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߟߏ߫ ߓߏߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߍ߭ ߞߐߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߘߊ߯ߟߍ߲߫ ߓߏ߲߬ߟߐ߬ߗߐ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߢߐ߲߰ ߞߊ߲ ߘߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߕߊߟߌ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߐߕߐߡߊߕߌ߮ ߢߌ߬ߣߌ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ "ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߡߊ߬ߕߡߍ߬
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߰ߙߊ߬ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߘߊߢߍ ߘߐ߲߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬.
ߛߊ߲ߣߌ߫߸ ߝߍ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ ߘߊߢߍ߫ ߖߊ߯ߓߌ߫߸ ߊ߬ߘߙߐ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߦߍ߬ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߕߌ߯ ߤߊߞߍߦߊߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬.
ߞߊ߫-ߊ߬ ߘߊ߫ ߝߙߍߛߓߍ ߞߎ߲߭ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ߓߟߏ ߛߓߍ߫߸ ߌߓߊߡߌߛ߸ ߐߘߌߦߐ߫߸ ߤߊߞߟߌߟߊ ߛߌߙߊߦߌߙߊߖߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߯ߥ.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬߸ ߲ߛ ߜߊ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ (ߌߙ).
ߟߏ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߞߌ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߞߣߍ ߕߌߟߋߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߢߣߊߕߌ߮ ߟߊߕߊ߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߗߏ߯ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߙ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߞߣߐ߫.
ߝߙߏ߬ߓߊ ߊߟߐ߲ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߞߘߐ߬ߐ ߖߎ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ߬ ߦߍ߬ ߊߟߥߊߘߎ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ߛߐ߲߬ߜߏߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߥ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߏ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߊ߬ߛߙߊ߬ ߓߊߥ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߲߬ ߓߟߊ߬ߥߎ ߣߎ߬ ߝߌߟߍ߯ ߌߣߊߝߏ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߥ ߞߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊߕߌ߫ ߘߊߝߙߌߟߊ.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߓߐߟߍ߲ ߘߐ߫ ߍߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲߬ ߘߊߟߌߟߎ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߛߊߥ ߡߊ߫ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ߘߋ߲ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߍߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ߯ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߙߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߥߙߍ ߘߌ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߛߙߊߕߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߌ߬ߟߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߡߊ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߘߡߊ߫ ߕߍ߬ߡߍ ߞߐ߫ ߖߎ߯߸ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߫ ߘߐ߲߯.
ߞߊ߬-ߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߡߍ߯ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߰ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ ߃߁ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߡߙߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߝߏ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߁߇ ߡߊ߬.
ߌߣߊߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߫߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫߸ ߝߡߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߕߡߍ߬ߥߊߟߌ ߓߏ߬ߟߌ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߙߎߕߟߌ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߜߊ߲߬.
ߎ ߦߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߛߙߊߕߌ ߘߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߕߌ߰ߦߊ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߛߙߊߕߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߍ߯ ߞߙߏ߬.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ ߘߐߥ ߤߊߞߟߌ ߛߌ߰߸ ߎ ߦߍ߬ ߛߤߊ߲ߜ ߗߍ߲߬ߕߟߊ ߘߐߥ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߎ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߍ߬ߣߌ߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ ߦߍ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߤߏߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߥ ߦߍ߫.
ߎ ߕߎ߲߬ ߛߊ߲߬ߛߙߐ ߝߣߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߊߦߟߍ߬ ߞߊ߲߬߸ ߦߍ߬ ߎ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߋߟߊ ߢߎߡߊ߲߫ ߓߊߥ.
ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߎ߬ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߟߊ߰ߡߎ߬ߟߌ߬ߥ ߦߍ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߕߐ߲߯ ߞߊ߲߬.
ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߝߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߜߊ߲߬߸ ߓߏ߲߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߗߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߙߊ߬ߦߙߐ߫ ߣߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߯ߦ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߟߊߛߌ߰ߙߊ ߜߏߝߙߍߣߍߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߜߏߝߙߍߣߍߡߊ ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߐ߬ߤߏߎ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߖߌ߰ߣߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߬ߟߊ߬ߕߣߎ߬ߣߊ ߦߊߣߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߘߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߫ ߞߣߐ߫ ߤߏߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߥ ߓߊ߯ߙߌߞߊ ߕߎ߲߬ ߓߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߡߙߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߋ߲ߠߌ߲ ߕߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߯ߞߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߣߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߡߙߊ߬ߓߟߏߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߞߏ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߦߙߌߥߟߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߘߊߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߙߋ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߍߟߊߖߍߟߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߡߙߊ߬ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߟߌ ߦߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߬ߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߎߡߓߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߞߏ߫ ߣߊ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߛߙߊߕߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߘߙߎ߫ ߣߎ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ߲߬ߜ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ ߡߊ߬ ߢߊߝߏ ߗߏ߯ ߛߌ߰ ߛߍ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߡߙߊ߬ߦߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߕߏ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߘߊ߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏߕߌߜߋߓߊߟߌߦߟߊ ߕߌߟߋߓߌߦߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߎ߫ ߥߋ߲߬ ߊߣߌ߫ ߊߟߊߤߑߞߊ߬ ߤߌߣߊ߫ߊߟߊߤߑߟߌߊ߲ߜ ߞߊ߬ ߓߊ߲߰ ߦߊ߫ ߖߏ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߡߊߟߏߦߟߊ ߞߐ߫ ߓߊ߬ ߦߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߢߣߎ߬ ߢߣߎ߬ ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߗߊߦߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߛߙߊߕߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߎߓߟߊߌ ߞߊ߬ߤߊߌ߲߫ ߘߍ߭ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߌߣߍ߫ ߦߍ߬ ߕߎߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߛߙߊߕߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߦߎߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߐ߫ ߜߟߏ߬ߕߌ߮ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߤߊ߲߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߘߏ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߗߊߡߊ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߡߣߌߥ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎߖߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߡߊ߬ߛߙߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߎ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ ߢߐ߲߮ ߛߌ߬ߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ߥ.
ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߐߙߏ߲߫ ߘߍ߭ ߕߎ߲߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߊߞߍߓߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߍ ߢߎߡߊ߫ ߕߌߡߍ߫ ߞߊ߬ ߢߋߛߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊ߬.
ߡߙߎߕߟߌ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߛߓߍߣߌ߲ ߕߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߙߊ߬ߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏ ߝߐߌߦ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߮ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊߕߌ߫ ߛߙߏ߫ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߦߊ߫ ߖߍ߫ ߘߊ߲ߕߌߜߋ߫߸ ߛߌ߬ߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ ߌߣߊߝߏ PPPߕߐߙ ߞߊ߬ ߞߕߌߜߍߢߎߡߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߛߌ߯ߦߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߢߎߡߊ߲ ߛߌߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ ߡߊߛߟߊ߫ "ߛߋߓߊ߯ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߛߊߥ ߦߍ߫߸ ߡߣߌߥ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߛߙߐ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߐߢߊ ߓߊߟߌߥ ߦߍ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߟߊ ߡߛߊ߬ߖߡߊߣߊ ߝߣߊ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߙߌ߬ߖߌ߬ߣߍ߬ ߛߙߊߕߌ߫ ߕߊ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊ߬ ߛߓߍߣߌ߫ ߝߟߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߖߛߏ߲߰ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ߙߌ߬ߖߌ߬ߣߍ߬ ߛߙߊߕߌ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ߕߟߊ߫ ߛߎߙߎ߲ ߘߏ߫ ߦߍ߫.
ߌߦߍߕߍߣߊߡ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍߡߍߣߊ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߐ߲ߝߛߌߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡ ߕߊ ߌߣߊߝߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߡߌ߲ ߣߊ߯ߣߊ ߣߌ߫ PPPPPPߦߍߕߍߣߊߡ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲߯ߛߐ߲ߜߏ ߛߙߊ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߦߍ߬ ߊߞߣߐ߫ ߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߌߟߋߓߋ߲ ߣߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߦߊ ߝߊ߲߭ ߗߍ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߲߬ ߕߊ߰ߙߊ ߛߌߣߏߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߛߌ߬ߣߐ߬ߛߊ߲߬ߕߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ ߊߞߣߐ߫ ߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߌߟߋߓߋ߲ߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߰ ߞߏߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߊߜߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߞߣߐ߫ ߊߔߏ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍ߫ ߓߏ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߊߔߏ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ߬ ߊߟߊߤ߸ ߊߡߊߕߋߙߊߛߎ߫ ߓߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߰ ߓߊߟߌ ߘߍ߭ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߡߋߌߖߌ߫ ߙߍߛߕߐߙߊߛߌߏ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߈߆߈ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߞߍ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߞߏ߫ ߓߌߙߏ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߕߎ߲߬ ߘߐ߯ߦߙߊ߫ ߞߛߐߓߍ ߡߋߌߖߌ߫ ߞߊ߬ ߏߟߌߜߊߙߌߛߌ߫ ߞߙߐ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߍ߬ ߟߐ߲ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߍ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߞߏߥ߸ ߞߏ߯ߙߐߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߟߏߥߏ߲ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߏߛߌߕߙߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߟߊ ߝߟߏ ߌߣߊߝߏ ߞߟߊ ߝߙߍߞߣߍ PAߌ߯ߕߐߙߌߦߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߘߊߡߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߲߬ߞߊ߬ߥߟߌ߬ ߖߊߓߐ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌߣߊߝߏ ߌ߫Dߌߞߕߐߙߌߦߍ߲ ߞߟߍ߬ߛߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߦߙߍߞߏߝߛߍߓߍ߲ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߕߎߡߊ.
ߞߊ߬ ߓߣߌ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ Dߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߘߏ߫ ߦߍ߬.
ߊ߬ ߓߏߟߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߠߎ߬ߥߍߟ ߜߊ߬ߟߍ ߘߌ߫ ߛߌߘߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߤߊߞߍߦߊ ߟߊ߫.
ߤߊ߬ߙߏ߬ߘ ߌ߲ߣߌߛߑߊߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߛߊ߬ߤߊߟߑߡߗߟߎߤߊ߲߫ ߦߍ߬ ߞߣߊ߬ߘߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߐ߲ߣߌߓߊ ߘߐ߯ߣߌ߲߫ ߓߊߥ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߥ ߦߍ ߟߊߡߣߌߞߊߟߊ߲ ߞߣߍߥ ߊߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߣߊ߬ߝߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߂߀ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߞߊߙߍߕߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߊߣߌ߫ ߥߛߋߕߋߙߣ ߏ߲ߕߊߙߌߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߅ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߄߆ ߛߣߌߢߍߛߌ߮ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߣߐ߫߸ ߦߍ߬ ߎ߯ߙߣߊߟߌߛߌ ߦߊ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߞߐߟߌߛߏߥ ߛߌ߮ ߛߍ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏߓߊߥ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߥ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊߛߌߙߊߥ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߊ߬ߘߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߣߌߦߙߐ ߓߊ ߕߊ ߏ߬ ߣߊߛߌߙߊߘߐߥ ߝߍ߬߸ ߌߣߊߝߐ: ߓߙߌߊ߲ ߡߊߛߎߡߌ߫ (ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߏߝߌߘߏ߲ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߘߊ߲߬ߓߋ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ)ߞߌߡ ߛߊ߬ߥߗߤߎߞ (ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߘߊ߲ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߡߎ߬ߛߏ߬ߦߊ߸ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߦߊ߬)߸ ߗߊߙߌߋ ߙߋ߲ߕߛߗߤߟߋߙ (ߡߎ߬ߛߏ߬ߦߊ ߞߊߟߊ߲)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߛߐߌߛߑߗߏߌߛߑߗߏ߯ߙߋ߲ (ߖߍߞߟߎߥ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊߛߌߙߊߥ).
ߢߐ߲߯ߣߐߝߍߕߊ߯ߡߊ ߝߍ߯ߙߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߜߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߘߏߢߐ߲߯ߣߊ߲ߥ ߣߌ߫ ߘߌߛߐߍ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߙߍߥ ߗߍ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߡߗߟߎߤߊ߲߫ ߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߐ߬ߘߐߝߋ߲ ߕߌߟߊ ߝߍ߯ߙߍߥ ߦߍ ߡߊߛߌ߲߫ ߓߏ߬ߞߟߏ ߝߍ߬ߙߍ ߦߍ߬ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߗߏ߯ ߘߊ߲ߕߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߰ߕߏ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߝߙߍߥ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߦߍ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߝߍ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߦߍ߬ ߥߊߟߊ߲ ߥߏ߫ ߥߊߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߰ߥߛߊ ߦߍ߬ ߥߊߟߊ߲ ߥߙߍ ߕߊ߬ ߦߍ߬ ߕߎߡߊ ߓߍ߫.
ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߦߋ߯ߟߋ߲ ߞߍߙߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎߡߊ ߘߏ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߝߍ߬ ߕߏߟߊ߲ ߗߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߦߋ߯ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߙߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߐ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߦߋ߯ߟߋ߲߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߞߐ߫ ߦߍ߬ ߏ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߣߎ߬ ߦߍ߫.
ߝߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߦߋ߯ߟߋ߲߫ ߞߍߟߋ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߞߎ߬ߙߊ ߘߐ߫ ߕߐ߮ ߥߟߋ߫ ߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߲߬ ߌߣߊߝߏ ߥߊߟߊ߲߫.
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߕߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߍ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߍ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ ߥߙߍ߬ ߛߐ߰ߣߐ߬ߣߊ߬ߣߊ ߕߊ߬ߘߌ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߊ߬ߡߊ߬ߥ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߬ ߘߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߎߡߊߟߋ߲ߥ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬.
ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߛߌߙߊ ߛߣߌߥߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏߓߊ߸ ߡߌ߲ ߘߐߣߌ߲ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߓߋߌߖߌ߲ߜ ߓߙߏߊߘߗߊߛߌ߲ߜ ߌ߲ߛߕߌߕߎߕߋ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߄.
ߓߏ߯ߙߘߌߋߎ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߦߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ߫ ߥߟߊ߫ ߦߙߍߞߎ߲ߟߊߓߌߟߊߟߌ ߘߌ߫ ߌ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߊ߫ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߖߊߓߐ߫ ߞߊߟߊ߲ߥ ߤߏߞߎߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߠߊ߫߸ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬߸ ߝߙߊ߲߬ߞߝߎߙߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߙߌ߲ ߕߎ߲߬ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߙߍߥ ߕߊ߯ߢߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߢߊ߬ߡߐ߰ߦߊ ߛߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߏ ߝߟߐߥ ߟߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߛߓߍ߲ߠߊ ߤߟߋߡߎߕ ߞߙߋߎߞߣߐ߫ ߋߙ߸ ߟߌߕߋߙߊߕߎߙߋ ߞߊߟߊ߲ߥ-ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ ߞߊߟߊ߲ߥ (ߟߌߕߋߙߊߕߎߙߥߌߛߋ߲ߛߗߤߊߝߕ – ߡߋߘߌߋ߲ߥߌߛߋ߲ߛߗߤߊߝߕ)߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߛߋߟߌߥ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߛߙߎߦߟߊ ߘߛߐߟߘߏߙߋߝߋߙ ߜߋߙߡߊߣߌߛߋ߲ߕߊߜ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆.
ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߌߣ ߛߌ߰ߙߊ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߅ ߟߎߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߗߤߋߌߛߋߕߋߙ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߍߞߎ߲ߟߊߓߌߟߊߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߡߌ߬ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߎ ߘߡߊ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߤߏߞߎߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߡߋߘߌߋ߲ߥߌߛߋ߲ߛߗߤߊߝߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߕߐ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߜߋ߬ߙߊ߲߬ߡߊ߲߬ߦ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߲ߓߐߟߊ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߓߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫߸ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߲߬߸ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ ߘߐߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߰ߙߎ ߓߍ߲߬ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߦߌߙߊ߫ ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߦߌߙߊ߫ ߎ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊߞߣߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߗߏ߯ ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߵߍߞߎ߲ߠߊߝߏߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߯ߦߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߡߊ ߓߍ߲߬ߞߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬.
ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߏ߲ߣߌߦߊߥ (ߥߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߎ ߟߊ߫) ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߋߙߊߛߡߎߛߕ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߙߏߕߋߙߘߊߡ߸ ߙߊߘߓߏߎߘ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߸ ߕߌߟߎߓߎߙߜ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߫߸ ߊߡߛߋߕߋߙߘߊߡ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߸ ߜߙߏߣߌ߲ߜߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߌߊߟߊ߲ߛߏ߸ ߕߋߥߋ߲ߕߋ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߸ ߙߏ߯ߛߋ߫APPPPDߊߗߊߘߋߡߦ߸ ߎߕߙߋߗߤߕ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߫߸ Pߊߡߛߋߕߋߙߘߊߡ ߊߣߌ߫ ߥߊ߯ߣߌ߲ߜߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߊߣߌ߫ ߙߋߛߋߊߙߗߤߑߗߋ߲ߕߙߋ߫.
ߔߎ߲ߖߊߓߑߟߊ߬ߤߏ߬ߙߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ߘߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߙߐ߬ߓߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߋ߲߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߘߌ߫ ߎߞ ߝߊ߲߭ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߣߌ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎߥ ߞߊ߬ ߝߍ߲߫ ߓߏ߲߬ߕߊ ߓߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ ߘߐߥ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߬ߘߐ߬ߝߟߌ߬ߡߎߥ߸ ߜߊ߬ߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߜߊ߲ߛߟߌ߸ ߕߎ߬ߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߓߍ߫ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߛߌ߫Aߊߟߎ߫ Dߊߌ߬ߘߤߦߊߣߊߕߤߊ߲߫ ߘߋ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߟߐ߲ߓߊ߮ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߛߌߙߊߥ ߊߣߌ߫ ߟߘߊߡߎߟߌ߫ ߞߏ ߡߊ߬ Dߋߙߌ߲߫߸ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߗߣߊߏ߯ PPPPPߎAߊ߫ ߢߍߡߐ߯ߓߊ ߘߊAߌߘ Aߋߙߌ߲߫ ߝߍ߬.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߲ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߙߊߘߝߏߙߕ ߦߍ߬ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߌߓߊߙߎߟߊߛߋ߫ ߥߊ߲߬ߜߏ߬ߟߌ߬߸ ߜߊ߲߬ߛߟߌ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߟߐߛߌߙߊ߫ ߞߎߙߊߥ ߘߌߟߊߟߌ ߞߊ߲߬.)
ߓߙߋߜߛߏ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲߫ ߦߋ߲߬ ߲߫-ߊ߬ ߦߛ ߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߲ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲ ߥߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲ ߟߘߊߡߎߟߌ ߥߟߊ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߙߏ߬ߛ߸ ߜߋ߯ߙߋ߫߸ "ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫߸ߖߊ߬ߡߊ ߡߊߞߏߥ ߛߊ߲߬ (߂߀߆).
ߕߏ߬ߕߊ߬ߟߌ߬ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߎ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߐߣߌߦߊߥ ߥߊߖߌߓߌߦߊ ߏߟߎ߫߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊߥ ߓߊߟߌ ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߤߏߞߎߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߕߏߕߊߟߌߕߊߙߌߞߣߐ߫ ߌߡߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߕߐ߲ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߘߐߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ ߝߐ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߘߐߥ ߥߊߖߓߌߦߊߟߌ ߡߊ߬.
ߛߊߓߎ߫ ߛߐߡߌߣߌ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߞߟߊ߬ߕߊ ߞߏߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߟߊ߬ߕߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߢߍ߫߸ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߎߡߊ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋߣߌ ߞߊ߲߬.
ߔߏߔߋߙߑߡߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߛߊ߫ ߕߐ߲ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߝߊ߲ߜߊ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߔߌߕߊߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߎ߫ ߥߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߍߣߝߊߛߙߐߛߌߙߊߥ ߞߊ߲߬߸ ߜߊ߲߬ ߞߊ߲ߕߌߜߍߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߖߍ߯ߟߎ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߞߟߍ߬ߛߌ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏߥ ߟߊߕߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߕߌߜߍ ߡߙߊ߬ߘߊ߬ߥ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߡߙߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߎ ߦߙߍߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߊ߫ ߛߌ߫ ߏ߲ߕߊߙߌߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߰ ߥߊߖߌߓߌߦߊߟߋ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߏ߲ߕߊߙߌߏ ߓߊ߯ߙߊߥ ߞߟߍ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߥߋߓߋߙ ߝߍ߬߸ ߛߏ߬ߛߌ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߞߏߞߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߋ߲߭ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߬ߜߊ ߞߍ߫ ߝߟߏ߬ߙߌ߬ߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߊ߬ߣߌߋߗߌ߫ "ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ߫"߸ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߘߡߍ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߕߡߍ߬ ߟߋ߲߫ ߦߋ߲߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߣߍ߬.
ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߯ߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߟߐ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߊ ߢߍߣߊߕߐߡߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍߞߊߢߍ߫ ߞߟߍ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߎ ߓߊ ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߬ ߓߏ߲߬ߕߊ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߕߌߜߍ ߘߍ߬ߡߍߓߊ߯ߦߊ ߛߙߐ߫.
ߕߋߙߌߦߊ ߛߌߙߊ ߣߊ߬ߝߊ ߕߌߟߊߟߋ߲ߘߏ߲ ߝߍ߲ߛߊ߲ߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߝߍ߲ߢߌߛߓߍߥ ߣߊߣߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߙߌߕߌߜߍߦߙߐ ߛߓߍߡߊߥ ߛߍ߯ߛߍ߯ߙߊ.
ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߟߋߦߊ ߢߐ߲ߜߐߣߊ߫߸ ߎ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍߥ ߟߊߓߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߜߏ ߞߍߙߍ߲ߞߙߍߟߋ߲ߥ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߰ ߘߐߥ ߦߙߐ߫.
ߊ߬ ߘߐ߲ߠߋ߲ ߞߛߏߓߍ߫ ߞߏ߫ ߋ߯ߟߛߌ߫ ߡߣߌߥ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߋ߯ߟߛߌ߫ ߣߐ߰ߡߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߞߍߥߊߟߋ ߦߙߍ߫ (ߡߌ߲ ߘߐߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߣߌ߲߬ߞߊ߲ ߞߍߥߊߟߍߥ): ߞߍߥߊߟߋ ߡߣߌߥ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ߞߊ߲ ߞߐߥ ߦߍ߫߸ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ߞߊ߲߬ߞߏ߬ߥ ߢߊߝߏ߫.
ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߟߌߥ ߞߣߐ߫ ߦߙߍߡߌߣߍ߫ ߝߏߌߦ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߕߎ߬ߙߊ߬ ߝߏߌߦ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߝߍ߲߬ߥ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ߝߍ߲߬ߥ ߦߍ߬ ߘߛߎߞߎ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߮ ߕߍ߰ߦ.
ߝߙߏ߬ߓߊ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߦߍ߬ ߖߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ߫ ߛߐ߲߬ߕߊ߲߬ߦߊ߬ߖߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߓߊ߬ ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߬ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߢߍߓߟߏߥ ߦߍ߫.
ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߞߙߐ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߋߥ ߖߊߕߡߌߣߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߞߍߟߌ ߦߍ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߟߌߞߍߟߊߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰ ߘߊߣߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߍ߲߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߦߊߜߏߦߊߛߌߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߛߙߐ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ߫ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߛߙߐߞߏ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌߞߙߏߋߞߏߣߏߡߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߞߍߥߊߟߋߥ: ߞߍߥߊߟߋ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߘߊߥ ߦߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߎ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎߡߊ ߓߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߊ߲߬ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߟߊ߲߬ߘߊ ߦߍ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߘߊߟߍ߲߫ ߓߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫.
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ ߦߍ߬ ߘߊߞߎ߲ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߓߏ ߡߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߬.
ߗߏ߯ߟߋߦ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߫ ߝߌߟߍ ߘߎ߲߬ߜߊ߬ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߦߍ߬ ߊ߲ߥ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߲ߦߙߐ ߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߕߏߥ ߝߌߟߍ ߗߏ߯ߡߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߥ ߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥ ߝߌߟߍ ߗߏ߯ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߣߊߝߟߏ ߦߍ߬ "ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߙߌߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߦߍ߬ ߡߏ߯ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߢߐ߲߮ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߓߍ߫ ߓߙߊ߯ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߯".
ߛߊ߲߬ ߁߉ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߝߟߏ ߟߊ߫߸ ߘߋ߬ ߕߏߗߏߦߊߣߎߋ߫Pߟߟߋ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߡߋ߬ߙߌ߬ߞߍ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߥ ߞߊ߬ ߓߟߏ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߓߏߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߝߏ߫.
ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߐ߰ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߡߏ߱ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߥ ߕߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍߟߍ߲߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߏ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߘߍ߬ߡߍ ߣߝߊ߬߸ ߤߌߣߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ ߢߐ߲߯ߥ ߛߐߙߐ߫.
ߛߋߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ (߁߉߆߀߆ ߁): "ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߡߌ߲ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߘߊ߲ߝߙߊߟߌ ߟߊߢߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߝߌߟߍߟߌߥߊߟߋ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߬ߟߌ ߛߏ߲߬ߜߏ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߫ ߗߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߡߏ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߣߎ߬ ߓߍ߯ ߘߍ߬ߡߍߣߊ ߞߛߏ߬ߓߍ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߠߊߕߏߟߊ ߣߎ߬ ߣߊ߫.
ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߕ ߘ. ߔߎߕߣߊߡ (߁߉߉߃) ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߎߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߓߙߊ߯ߞߍߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߘߍ߬ߡߍ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߥߊߟߍ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߍߥߊߟߋߥ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ ߞߟߍ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯.
ߣߊ߲ ߟߌ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߏ߯ ߥߙߍ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬: "ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߏ߲߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߘߊߢߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߙߐ߫ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߛߊߥߎߙߊ߫ ߥߙߍߥ ߦߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ (ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߛߎߡߊߣߌ߫ ߡߊ߬ ߣߐ߲߰) ߣߝߊ߬ߥ.
ߙߏߓߌߛߏ߲߸ ߛߗߡߘߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߟߋ߬ߛߑߛߊ߲ (߂߀߀߂) ߦߍ߬ ߖߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߢߊߝߏ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍߥ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊߓߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߢߊߝߏ߬ߟߌ ߖߦߏ߬ ߝߊ߫.
ߎ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߏ߬ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߤߌߣߍ: ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߊߞߣߊ߬ߝߟߏ߬ߘߏ߲ ߤߌߣߍ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߘߎ߬ߛߎߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߕߏ߬ߥ ߡߊ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߘߌ߫.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߝߣߊ߫ ߣߌ߫ ߛߙߏ߫ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߊߟߍߙߌ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߛߕߊ߲ߘߋߙߌߥ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߕ ߘ. ߔߎߕߣߊߡ ߝߍ߬߸ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߓߍ߫ "ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߙߌߢߐ߲߮ ߠߊ߫ - ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߜߥߙߍ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߊߛߌ߲߯ߢߐ߲߯ߡߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߣߊ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߏ߬ ߎ ߟߊ߫ ߘߍ߭ ߞߐߝߏ.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߦߍ߬ߍ ߘߣߊ߬ߦߊ ߤߊߞߍߦߊ ߖߌ߰ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߜߏߝߙߍߣߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߞߍߡߍߣߊ߲߫.
ߔߎߕߣߊߡ ߕߎ߲߬ ߦߊ߫ ߛߎߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߖߌ߰ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߟߌ ߓߏ߬ߙߊ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߓߟߏ߫ ߘߏߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߌ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߊ߮ ߘߏ߬ߣߌ ߡߙߊ߬ ߞߏߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎߥ.
ߝߎ߯ߦߡߊ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߎߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߓߍ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߣߝߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߣߊ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߖߊߜߏߦߊ߫ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߟߏ߬ߟߏ ߦߍ߬ ߎ ߡߊ߬ ߛߌ߰ ߣߌ߫ ߡߣߌߥ ߦߍ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߦߙߍߘߌߦߊߓߏ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߛߎߡߘߊ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ ߣߝߊ߬ߥ ߡߣߌߥ ߓߏ߬ߙߊ ߞߏߞߍߟߊ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߝߌ߰ߙߊ߬ߕߌ߲߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߰ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߏ߫ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߡߊ ߞߏ߫ ߦߍ߬߸ ߕߎ߯ߟߌߛߌߙߊ߫.
ߏ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߓߙߍ ߢߎߡߊ ߓߍ߫ ߦߍ߬ߍ ߘߣߊ߬ߦߊ ߕߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߐߞߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߢߣߊߕߏߟߌ ߖߍߢߐ߲߮ ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߐߢߍߢߌߣߌߥ ߛߤߋߙߌ߫ ߓߋߙߡߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߦߟߊ߲ ߙߌߟߋߦ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߛߙߐߞߏߟߐ߲ߓߊߥ ߛߊ߲߬ߞߋ߬ߙߑߛߊߕߦߊߣߊߕߤ߸ ߣߌߗߏ߫ APߜߕߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߋ߬ߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊ߲ߛ-ߖߏߊߗߤߌߡ PPPPAPߕߤ߸ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߖߍߞߟߎߥ ߛߙߌ ߝߊߛߌߛߌߥ ߞߊ߫ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߏߥ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߓߊ߲ߛߌߙߊ ߞߟߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߌ߫ ߕߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߙߐߟߌ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ ߟߌ ߡߊ߬.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߣߙߐߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߦߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬.
ߛߌ߰ߢߐ߰ߧߊ ߛߙߌ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߟߏߜߟߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߛߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߍߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߙߍߝߍ ߘߍ߲߬ߣߌ߫.
ߊߟߌߡߊߢߌߞߊߥ ߦߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߝߟߌ߬ ߎ ߞߊ߬ ߕߐ߲߯ߥ߸ ߛߙߊ߬ߕߊ߲߬ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߖߍߞߟߎߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߊߟߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߟߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߡߐߣߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߜߏߝߙߍߣߍߡߊ ߣߌ߫ ߔߊߙߌ߫ ߔߏߟߕߌ߯ߥ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߙߐߓߊߟߌߦߊ ߦߍ߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߋߌߡߊߙ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߌ߱ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߤߌߕߟߋߙ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߲.
ߎ ߕߎ߲߬ ߘߊߕߎ߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߖߎ߮ ߥߋߌߡߊߙ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߕ ߔߎߕߣߊߡ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߎߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߓߐ߬ߢߊ߬ߟߌ ߢߐ߲߯ߝߍ ߕߎ߲߬ ߓߊߟߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߜߊߙߍ߲ߞߊߥ ߊߣߌ߫ ߛߌߦߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߌ߫ ߕߊ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߜߍ߬ ߥߙߍ߬ߣߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊߥ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߛߍ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߖߍߟߍ߲ ߛߌ߬ߣߊ߲߬ߞߎ߲ ߦߍ߬.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߬߸ ߞߍ߲ߦߙߍߦߋ ߛߙߐߘߊ߫߸ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߙߏ ߥߟߏߦߟߍߡߊ ߕߍߡߍߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߞߎ߲߭ ߞߙߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߗߟߋ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߔߌߋߙߋ߫ ߓߏ߯ߙߘߌߋߎ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߛߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߓߏ߯ߙߘߌߋߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ߟߌ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌ߱ ߢߐ߲߯ߥߟߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߍ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߞߊ߬߸ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߢߍ߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߍ߫ ߕߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߟߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߌߦߌߙߊ߫߸ ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߍ߫ ߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߏ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߞߣߐ߫.
ߦߊߟߌߟߊ ߛߌ߫؟ ߌߟߑߛߏߛߌߦߋߕߋ ߦߍ߬ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߊߘߍߞߊߕߌ߫ ߦߍ߬ ߥߊ߫؛
ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߕߌ߱ ߦߍ߬ ߡߐ߰ ߝߊ߰ ߖߍ߯ߟߎߥ ߦߍ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߊߞߣߊ߬ߝߟߏ ߕߌ߲߬ߜߎ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߛߍ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߐߙߊߟߌߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߌ ߖߎߥߋ߫ ߜߥߍߙߍ߲ߥ (ߖߊ߲߬ߜߏ ߊ߬ ߕߐ߯߸ ߌߣߊߝߏ ߔߎߕߣߊߡ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߎ ߓߋ߲ߠߌ ߥߟߏߞߊߛߌ) ߓߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߖߌ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߛߍ߲߬ߞߊ߫.
ߊߟߘߌߗߤߑߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߙߐ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ ߞߐ߫ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߓߙߍ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߘߐ߫ ߡߛߊ߬ߟߊ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߛߊ߬ߙߊ ߞߐ߫ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߞߍ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߘߓߊ߬ߡߋ ߞߊ߲߬߸ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߊ߬ߡߊ ߤߊߞߍߦߊ߫߸ ߜߝߙߍ߬ߣߍߡߊ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߫.
ߡߐ߰ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߯ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߣߎ߬ ߦߍ߬ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߡߊ߬ ߖߙߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߙߎ߫߸ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߙߊߞߊ ߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ ߖߙߐ߫.
ߞߏ߫ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߬
ߔߏߙߕߋߛ ߓߍ߫ ߓߎ߬ߙߛߌ߫ ߘߟߌ ߏ߬ ߛߌߦߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߢߊ߬ߝߏ ߌߣߊߝߏ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߛߙߌߛߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏ߲ߕߊߞߣߐ߫ ߌ ߛߎ-ߍߛߤߋߟߌߥ ߕߎ߲߬ ߞߝߐߙߊ߫߸ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߕߊ߯ߙߊ ߟߊߞߐߟߌߛߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߘߌ߬ߛߓߍ ߃߀߀ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫߸ ߗߦߊߤߊߞߍߖߊߕߌ߫ ߛߌߙߊ ߝߐߌߦ ߕߍ߯ߦ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߤߊߞߍߦߊ ߘߊ߲߬ߕߌ߰߸ ߲߫-ߜߊ ߞ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߙߊ߬ߟߌ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߛߊߥߎߙߊߥ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߍߡߍߣߌ߲ ߠߎ߬ߣߎ߬ ߣߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߮ ߟߊ߫.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ (ߌߣߊߝߏ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߖߍ߯ߟߎߥ) ߓߍ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߬ߥ ߞߍ߫ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߤߊߞߍߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߞߏ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐ߲߰ (ߌߣߊߝߏ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߐ߰ߥ) ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐߢߊ߫.
ߖߍ߯ߟߎ ߡߌ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߟߊ߫߸ ߣߐ߫-ߜߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߝߍ߬.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߘߣߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎ߫߸ ߡߐ߰ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߘߐ߯ ߦߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߍ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߕߐ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߯ߟߎߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߖߐߦߙߏ߫ ߝߊ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߲߫.
ߏ߬ ߜߊߝߛߍߓߍߣߊ ߣߎ߬ ߝߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߥߊߟߏߦߙߵ(߁߉߉߂)߸ ߊߟߋߛߊ߲ߘߙߌ߫ (߂߀߀߂)߸ ߣߋߥߕߏߥ߲߫߸ ߛߕߟߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏߗߏ߲߸ ߝߟߋߦ ߛߐ߬ߘߐߋߘߥߊߙߘߛ (߁߉߉߇)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߋ߲ߛ߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊߛ߸ ߓߙߊ߯ߘߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߌߙߊߥ ߛߌ߰ߛߍ߲߬ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߐߡߌ߬ߣߍ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߡߊ߫ ߘߊ߯ ߜߊ߬ߝߛߍ߬ߓߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߓߐߦߙߐߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬߸ ߟߏ߲߫ ߕߤߌߙߘ ߛߋߗߕߏߙ (߂߀߀߁) ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߏߟߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ߍ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߓߏ߬ߙߊ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߛߓߊߣߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߞߙߍߝߍ ߟߊߘߐ߲߫ ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߓߙߊ߬ߖߌ߬ ߟߊ߫ "ߛߌ߰ߦߙߐ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߗߍ߬ߟߊ߬".
ߊߟߋߛߊ߲ߘߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫߸ "ߏߛߌߕߊߙߌߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߦߊ ߟߊ߫߸ ߣߍ߰-ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߌߡ ߕߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߐ߫ ߙߊߕߌ߯ߣߊߟߌߛߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߢߊ߬ߣߐ߬ߕߏ߬ߟߍ߲߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ߟߐ߲߬ߓߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߯ߡߟߌߞߍߟߊߥ ߝߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߐߖߎ߮ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߓߊߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߎ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߦߍ߬.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߣߐ߫߸ ߓߋ߲ ߝߌߣߋ (߂߀߀߁) ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߤߣ ߤߊ߬ߙߌ߬ߛߛ (߂߀߀߁) ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߰ߖߎ߰ߦߊ ߟߊߜߐ߬ߛߌ ߞߛߐߓߍ ߌߣߊߝߏ ߞߐߓߍ߯ߢߣߍߓߏߟߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ (ߕߐ߲ߓߟߏ ߖߍߞߟߎߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߰ߢߎߡߊ߲ߞߍߕߐ߲ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎߟߌ߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߌߣߊߝߏ ߦߙߌߥߊߟߌ ߥߊߟߋߞߍߟߊߥ) ߕߌߟߋߣߌߓߊߟߌߦߊߥ ߡߣߌߥ ߥߟߏߟߊ ߣߍ߰ߟߌ߬ߓߍ߬ߙߊߟ ߛߙߐ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߤߊߞߍߦߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߓߊ߯ ߓߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߝߊ߲߬ߜߊ߬ ߖߎ߯ߙߐߡߊ߫ ߕߌ߲ߕߟߌ ߓߊ߯ ߦߍ߬.
ߣߌ߫ ߓߙߊ߯ߘߊ߫ ߖߎ߬ߓߊ߬ߖߎ߫ ߣߎ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߌ߰ ߦߍ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߞߐ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߕߍ߫ ߞߟߊߕߊ߯ ߌߣߊߝߏ ߗߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߣߊߝߟߏ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߍߡߊߥ ߘߌ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߟߊߦߌߙߎ߫ ߣߐ߯ߦߊ߫.
ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߣߌߥ ߝߊ߲ߜߊ ߡߊ߬ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߌ߲ߛߌ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬ߥ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߲ߛߙߌ ߓߣߊ߬ ߓߍ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫߸ ߥߊ߬ߙߌ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߘߟߌ߬ ߖߎ߯ߙߐߡߊ߫ ߕߌ߲ߕߟߌ ߊߟߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߟߍ ߡߊߜߏ߫ ߓߍ߫ ߖߏ ߡߌ߲߬ ߠߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߦߊߟߌ ߞߎ߲߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߦߊ߫ ߕߌߟߋߣߌ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߣߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߙߐߓߊߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫.
ߖߍߢߐ߲߯ߦߊߥ ߊߣߌ߫ ߖߍߢߐ߲߮ ߛߌߙߊߥ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߛߐߡߌߣߍߣߊ ߛߌߦߊ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ ߘߍߣߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߍ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߦߍ߬ ߛߌߦߊ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߐ߫ ߢߎߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߌ߰ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߰ ߥߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߥߙߍ߬ ߟߊ߬ߤߌ߬ߟߦߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߝߛߍ߬ߝߛߍ߬ߟߦ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߏߟߌߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߣߌߥ ߛߌ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߁߃ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߈ ߠߊ߫ ߛߎߥߘߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߖߊ߯ߓߌߥ ߕߊ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߣߊ߬ߝߟߏ ߘߐ߯ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߣߊ߬ߦߊ ߘߐ߯ߡߊ ߕߎ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߔߛߦߗߛߏ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߓߊߥ ߟߊ߫߸ ߡߎ߬ߛߗߎߟߏߛߞߟߋߕߊߟ ߘߡߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߰.
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߌ߲߬ߕߙߍ߬ߕߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߊߞߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ߦߊ ߢߐ߲߯ߧߊߖߍߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ (ߏ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߣߎ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߓߊ߯ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߣߊߝߟߏ߫ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߦߍ߬).
ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߦߍ ߞߐ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߍ ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߥߙߍߥ ߛߐߍߣߊߥߟߏߡߦߊߟߊ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߲߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߘߊߥ ߞߊߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߎߥ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߛߌ߲ߛߌ߲߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߖߍߛߐ߯ߦߊ߫ ߛߐߎߡߊ߲߫ ߖߌߙߊ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߛߙߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ ߗߍ߬ߍ߫.
ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߆߸ ߓߊ ߦߌߙߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߙߍ߬ߛߐ߫ ߖߊ߲߬ߓߊ ߓߌ߬ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߐ߬ߕߎ߬ߥ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߊ ߕߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ ߛߙߐ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߡߌ߲߬ ߖߍߟߍ߲ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߕߊ߬ ߛߙߐ߫.
ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߥߙߍߥ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߘߍ߬ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߥ ߓߌ߬ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߞߍ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߍ߬߸ ߔߟߌߕߏ ߞߊ߬ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߐߍ߮ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߍ߯ ߖߙߐ߫ ߕߊ߯.
ߎ ߓߍ߫ ߗߟߋ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߐ߫ ߝߐ߫߸ ߡߌ߲ ߘߎߘߍ߲ߥ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߘߎ߬ ߞߐߣߏ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ߬߸ ߊ߬ ߦߍ߬ ߝߍ߲ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߕߌ߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߤߊߞߍ߫ ߘߏ߯ߟߍ߲ߘߏ ߌߣߊ߬ ߓߎߙߊ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߓߊߟߌ߫ ߖߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߥ.
ߡߏߙߜߊ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߋ߲߬ߛߋ߲ ߛߊ߲߬ (߁߉߉߉) ߦߍ߬ ߗߟߋߡߊ߲ ߛߐ߬ߛߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏ߫ ߗߐ߮ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߊ߬ ߖߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߕߏ߬ߟߌ߬ߞߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߘߍ߲߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߛߐߍߛߙߐ߫ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߟߊ ߞߟߊ߬ߝߟߌ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߊ߫ ߖߊߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߥߊߟߍߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߛߙߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߓߊߛߌ߯ߟߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߊߟߊ߲ ߛߐߥ ߝߙߊ߬ ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߊߕߎߟߌ ߤߎ߯ߡ ߞߐ߬ߣߏ߬߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߍ߬ ߞߟߐߗߌ߯ߟߌ ߖߎ߮ ߞߟߐߟߐ ߦߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߛߏ ߠߎ߬ ߣߎߡ ߓߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߣߊ߬ߝߟߏ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬߸ ߌ߲ߝߐ߫ ߞߌߓߊߙߎߥ ߛߙߐߘߊߥ ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߜߍߓߊߥ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߞߎߥ ߖߊ߬ߡߊ ߙߛߐ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊߟߋߦߊ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߓߏ߬ߟߌ ߦߍ߬ ߓߊ߲ߜߍߓߊߥ ߛߍ߲ ߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߍ߲߬ ߟߊߘߣߌ߬ߟߊ߬.
ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߞߐ߬ߟߌ߬ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߓߊ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߓߟߏߡߊߞߏ߫ ߖߙߐ ߝߊ߬ ߘߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫߸ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߐ߫ ߓߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߕߋߘߌ߲ ߣߌ߫ ߥߋߌߤߋߙ ߦߊ ߝߐ߫ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ (߂߀߁߀)߸
ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߙߍߛߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߛߙߐ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߦߍ߬߸ ߝߣߊ߫ ߓߊ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߓߊ ߘߍ߲߬ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏߦߊ ߥߟߌ߬.
ߛߌߦߊ߫ ߖߍߛߐ߲߮ ߘߍ߬ߡߍ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌߦߟߊ ߖߙߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲ߞߙߊߞߍߥ ߓߌ ߛߍ߫ ߎ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߛߌߦߊ߫ ߛߐ߰ߜߐ߲ ߘߡߍ߬ ߓߌ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐߍߛߙߐߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߡߓߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߍ߰ߙߍ ߞߊ߬ ߞߍߛߐߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߯ߟߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߫ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߍ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߎ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߍߗߐ߯.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌ߲߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߡߛ ߊ ߕߐ߲ߛߌ߯ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߞߙߐ߬ߛߌ߸ ߲ߛ ߜߊ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߊ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߕߊ߯ߓߟߏ ߥߙߍ ߦߍ߬ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߞߊ ߛߙߐ߫ ߖߊߕߍߟߍ߲ߘߏ ߌ߲ߝߐ߫ ߞߊߟߊ߲ ߝߍ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߰ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߦߍ߬ ߣߌ߲߬ߦߙߐ߬ߕߊ Pߐ߯ߟߏ߲ߕߊߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߰ ߘߍ߬ߡߘߍ߬ߡߍ߬ߟߌ ߜߎߥߙߍߡߊ߲ߥ ߡߊ߬.
ߖߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߐ߲߰ ߦߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߖߊ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߝߊ߲߬ߜߦߊ ߖߊ߬ߡߊ ߛߙߐ߫ ߗߍ߬ߍ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߕߍߡߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߌߛߋ߲߭ ߛߊ߲߬ (߂߀߂߀) ߓߌ߬ ߖߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߐ߲߰ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߖߙߊ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߜߣߊ߬ߦߊ ߗߍ߬ߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߖߊߓߌ ߛߐ߲߰ ߥߙߍ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߛߊ߬ߙߋߞߋߙ ߝߍ߬ߍ ߓߊ߲ߜߟߊ߬ߘߋ߬ߛߤߑߞߏߣߏ߫.
ߋߔߏ߫ ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߕߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߰ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߛߊ߲߬ߜߊ߫.
ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߓߍߣߌ߫ (ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߕߎ߲߯ ߓߍ߲߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ ߞߏ߲ߏ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߡߏ߯ߦߊ ߟߊ߫) ߏ߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߍ߮ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊ߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߐ߲߰ ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߎ ߝߙߊ߬ ߡߊ߬ߥ ߕߐ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߓߍ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߐߍߝߐ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߞߍ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߕߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߍ߲߬ߛ ߡߊ߬ߞߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߞߙߐߝߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߗߍ߮ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߗߐ߯ ߥߊߕߌ߫ ߞߏ߲ߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߛߌ߰ ߥߊߕߌ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߥߊߕߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߯ߝߐߟߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߕߏߥ ߓߍ߫ ߞߍߗߐ߯ߦߍ ߞߊ߮ ߕߊ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߛߐ߬ߘߐߊߝߐߟߌ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬.
ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߍ߲߬ߝߍ߬߸ ߎ ߦߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߍ߲ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߎ ߞߎ ߕߙߌ߬ߞߍ ߛߐ߬ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߎ ߦߍ߬ ߖߊߕߍߟߌߞߍ ߞߍ߫ ߊ߲ߘߙߏߜߙߎߔߎ ߣߌ߫ ߋߞߌߛߏ߯ߙߎߔߎ߫ ߛߐߍߣߊߥߟߏߡߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߓߍ߲߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߏ߲߬ߏ߬ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߙߊߡߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߣߏ߫߸ ߤߏ߯ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߥߟߍ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߦߊ߫ ߛߙߊߡߦߊ ߡߊ߲߬.
ߟߏߕߕ ߣߌ߫ ߟߏߕߕ ߛߊ߲߬ (߁߉߆߅) ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߡߏ߯ߦߊ ߛߙߊߡߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߓߍߣߌ߬ ߟߊ߫ ߎ ߦߍ߬ ߜߊߝߍ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊ ߎ ߦߊ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߏ߬ߛߐ߰ߦߊ ߊߘߡߊߘߍ߲߯ߥ ߓߙߎߖߎ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߛߌߦߊ߫߸ ߓߙߎߖߎ߫߸ ߓߙߊ߸ ߛߊ߲)߸ ߞߍߗߐ߯ߥ߸ ߘߊ߲ߓߋߥ߸ ߣߌ߫ ߖߏ߯ߥ ߞߊ߬ ߖߍ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߝߍ߲߭ ߞߙߏ߫ ߘߏߥ ߓߊ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߐ߲߰ߥ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߜߊߟߌ ߘߏߥ ߕߊߓߟߏߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߕߊ߫߸ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߝߊ߬ߟߍ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߊߡߌߣߊߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫.
ߏ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߥߊߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߘߌ߬ߟߊ߬߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ ߛߓߍߦߙߍߟߊ ߎ ߕߍ߫ ߎ ߦߙߍߙߍ ߘߌ߫߸ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߎ ߓߎ߬ ߞߐߣߏ߫ ߞߊ߬ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߏ߯ ߕߏ߬ߥ ߓߌ߬ ߥߊߕߌ߫ ߕߏ߯ ߕߊ߯.
ߞߊߟߊ߲ ߓߊ ߕߏߥ (ߞߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߊߞߙߎߓߊߝߐ) ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߍ߫ ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߙߍߘߌ ߗߍ߬.
ߡߌ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߐߍߝߐߙߊ ߌ߲ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ ߟߊߦߙߎ߫߸ ߊ߬ ߞߙߏ߬ߟߍ ߦߙߍߘߌ ߝߣߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊ߬ ߤߊߞߍ ߝߕߌߣߌ߫ ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߌ߲ߝߐ߫ ߛߙߊߡߦߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߘߏ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߍ ߞߍ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߙߍߘߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߏߥ ߞߊ߲߬.
ߛߍ߰ߙߍ ߤߊߞߍ ߘߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߘߎߟߏ߲ ߞߏߛߏߓߍ ߦߙߍߘߌ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߖߍߛߐ߯ߦߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߘߍ߲߬ߥ ߓߍ߬ߓߌ ߦߙߍߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߦߙߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߟߊ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߌ߰ߘߍ߲߬ ߓߍߣߍ߲ߘߏ ߟߊߡߊ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߗߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߗߍ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߬ߖߐ߬ߟߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߙߌ߬ߟߊ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߐ߬ߘߐߊߞߙߐ߬ߝߊ߫ ߓߊ߬ ߛߙߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߓߙߊߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߓߍߣߍ߲߫ ߟߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ ߓߍ߲߬ߠߌ ߟߊߦߌߙߎ߫ ߓߙߊ߬ ߞߐߣߏ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ߟߌ ߕߊߛߐߍ ߣߊ߬ߦߊ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߝߊߙߌ ߝߊ߰ߟߍ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌ ߝߊ߰ߟߍ߲߬ߕߍ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ ߓߊ߬ ߕߌ߫ ߕߐ߲ ߘߍ߲߬ߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߕߐ߫ ߓߊ߬ ߎ ߕߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߫ ߛߐߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲߫ ߘߍ߲߬ߥ ߓߍ߲߬ ߓߊ ߡߌ߲ ߠߎ߫ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߕߐ ߓߏ߬.
ߛߌ߰ߟߎ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߓߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߝߌߛߐߍߕߌ߯ ߓߌ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎ߯ ߡߙߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ߟߌ ߕߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߥߙߍ߬ ߦߍ߬ ߡߏ߯ߥ ߓߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߝߌ߬ߟߍ ߕߏ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߐߍ߫.
ߛߌ߰ߘߍ߲߬ߥ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߞߐ߬ߛߋߞߌ߬ ߤߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߠߌ ߦߌߙߊ߲߫.
ߞߊ߬ ߕߊ ߜߊ߬ߝߍ ߊ߲ߜߌߟߍ ߘߎ߰ߥ ߜߎߥߙߍߡߊ߲ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߊ߬ߡߊߙߎߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߲߬ߛߐ߰ߦߊ ߛߎ߮ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߦߍ߲: ߥߊߖߓߌ ߝߍ߲ߥ߸ ߖߍߛߐ߲߯ߦߊ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ߥ߸ ߖߍߛߐߘߐ߯ߦߊ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߍߥ߸ ߛߐ߰ߘߍ߬ߡߍ߸ ߞߣߐ߫߸ ߣߌ߫ ߞߍߛߐߌߦߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ߬ߕߌ߰ ߕߊ߯ߟߊ߲ ߖߎ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߛߙߌ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߛߏ߬ߖߎ ߎߡߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߦߌߙߊߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߛߎߡߘߊ ߛߓߊߣߊ ߓߌ߬ ߖߍߛߐ߯ߦߊ ߦߌߙߊ߲߸ ߝߊߟߍߣߌ ߙߛߐ߫ ߡߏ߯ߥ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߗߍ߬߸ "ߊߥߊߟߌߡߊ ߡߏ߯ߥ ߞߊ߫ ߖߍߛߐ߯ߦߊ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߍ߲߬".
ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߣߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߏ߫ ߎ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߣߐ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌ ߕߌߟߊߣߌ߲ߥ ߝߊ߲ߜߊ߫߸ ߢߣߊߕߏߟߌߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߍߙߌߥ ߡߣߌߥ ߟߡߊ߫ ߓߏ߬ ߓߙߎߖߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߏߟߌ ߟߊ߫.
ߛߐߛߌߦߍߕߊߟߌ ߤߊߞߍߟߊ߸ ߊߟߓߙߋߞߕ ߟߊߙߋ߲߫ ߦߍ ߓߍ߲߬ߛߐ߰ߦߊ ߛߐߍߝߐ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊߟߐ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߡߏ߯ߥ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߎ ߓߌ߬ ߖߍ߯ ߛߌ߯ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ߲߫ ߞߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߎ ߓߌ߬ ߘߊߛߐ߲߰ߠߊ߫.
ߡߏ߯ߦߊ ߛߌ߰ߟߌ ߦߍ߬ ߡߊ߬ߙߍ߬ߞߕ ߦߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬ (ߞߙߐ߬ߘߐ߬ߐ߲߰ߡߊ߲ ߛߐߛߌߦߍߕߍ) ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߊ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߤߊߞߌߞߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߔߌߕߊߟߌ߫.ߌߡߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߗߍ߬ߍ߸ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ߔߌߕߊߟߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߝߟߏ ߛߙߐ߬ߕߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ ߞߊ߲߬ (ߕߐ߯ߡߊ).
ߡߏ߯ߦߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߞߍߗߐ߮ ߦߍ߬ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲ ߛߐߛߌߦߊߟߌߦߍ ߟߊߓߍߣߍ߲߫ ߦߍ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߡߏ߯ߥ ߞߍߥߊߟߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߕߊߛߐߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߟߍ߲ߘߏ߫.
ߎ ߓߌ߬ ߓߌߟߋ߲ ߣߌ߫ "ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߡߌ߲߬ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍߗߐ߯ ߖߎ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߍߗߐ߯ߕߏߥ ߓߌ߫ ߛߙߐ߫.
ߎ ߓߌ߬ ߖߍߛߐ߬ߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߛߌ߰ߘߊ ߓߟߏߥ ߣߌ߫ ߛߐ߲߰ ߗߍ߮ ߦߌߙߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߟߊߓߍ߲߭ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߡߊ߯ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߰ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߰ ߗߊ߯ߡߊ߲߫.
ߡߋ߬ߞߣߏ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߓߍ߫ ߓߟߐߟߐߥ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߏ߯ߥ ߗߍ ߥߊߟߌ߫ ߖߍߞߟߎߥ ߣߌ߫ ߛߐ߲߰ ߗߍ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߏߤߣ ߟߋ߬Pߡߊߙߌߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߍ߯ߟߎߥ ߞߎߡߊߓߊ߮ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߏ ߕߌ߰ߥ ߕߊ ߞߣߍ ߝߕߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߘߊ (ߊ߬ "ߞߍ߫ ߗߐ߯
ߊߟߋߞߣߌߛߑߘߋ ߕߏߗߦߊߣߎߋ߫Dߌߟߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏ߯ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ "ߡߏ߯ߦߊ ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫".
ߡߐ߰ߏ ߝߟߐߥ ߗߍ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍߙߊ ߡߐ߰ߦߊ ߗߐ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߟ ߡߊߙߛߊ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߏ߫߸ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߰ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߠߊ߫ (ߛߙߐ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߊ߬ߓߟߏ ߘߏ߯ߟߋ߲).
ߋߡߌߟߋ ߘߎߙߞߤߋߌߡ߸ ߊߦߌ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߖߊߕߍߡߌߣߍߥ ߞߊ߲ ߓߌߟߏߞߌ߫ ߕߊߓߟߏ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߦߊ߬ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߗߊߙߌߟߊ ߤߋߙߓߋߙߕ ߛߔߋ߲ߗߋߙ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߏ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߯ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߙߋߥ ߣߌ߫ ߞߍߥߊߟߋߥ ߘߏߥ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߌߦߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߝߊ߬ߡߎ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߖߍ߫ ߛߐ߲߰ ߦߊ ߞߏ߲ߏ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌߦߋ߫.
ߘߏߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߋ߬ߌߛߑߛߕߙߊߎߛߛ ߕߊ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߓߟߏ ߕߌߟߋߣߍ߲ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߏ߬ߥ ߗߏ߯ߦߊߥ ߐߌߣߌ ߠߊ߫.
ߟߊ߬ߥߌ߬ߣߌ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߦߊ ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߝߙߊ߬ ߛߐ߲߰ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ߕߏ߲ߦ ߜߌߘߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߌߋߙߋ߫ ߓߏ߯ߙߘߌߋߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߫.
ߜߌߘߋ߲ߛ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ߸ ߣߌ߫ ߦߙߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߎ߫ ߞߛߐߓߍ ߝߙߊ߬ߝߙߊ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߊߗߏߦߊߎߋߛߑߘߋߙߌߘߊ ߝߍ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߊߘߡߊ߫ ߘߋ߲ ߦߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߙߏߔߟߏߜߞߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌߟߋ߲ߥ (ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߗߏ߯ߦߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ Pߛߕߙߊߎߛߛ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߏ߯ ߖߍ߲ߛߍ).
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߍߙߊ ߖߊ߬ߗߏߓ ߟ. ߡߏߙߋߣߏ ߝߍ߬.
ߛߏߛߌߏߓߌߟߏ߮ ߦߋ߫ ߓߌߟߏߞߌ ߕߊ߬ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߏ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߋ ߛߐߍߕߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.
ߛߏߛߌߏߓߌߟߏ߮ ߓߍ߫ ߡߏ߯ߦߊ ߥߊߟߋߦߊߥ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߖߍߛߐ߯ߦߊ ߛߌߙߊߥ߸ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߥ ߞߟߍ߬ߥ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߞߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߛߏ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߖߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߓߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߘߊߥ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ߜߊ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐߍߕߊ߮ ߞߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ߫ ߣߊ߮ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߏ߮ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߋ߲ߘߏ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߖߌߖߊ ߦߦߊ߫ ߞ߫-ߎ ߘߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߣߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߟߎ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߬.
ߊߟߕߡߊߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߡߞߊߞߌ߫ ߙߋߛߎߛ ߞߊ߬ ߖߏ߯ ߞߊߟߊ߲ ߖߍߛߐ߯ߣߌߦߊ ߞߏߣߏ߫߸ ߛߕߊߕߌߛߕߌ߮ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߫߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊߕߍߙߊ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ "ߛߏߗߌߏߓߌߟߏ߯ߛߕߌ
ߝߟߐߝߟߐ ߕߐ߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߐ߫߸ "ߛߏߛߌߏߓߌߟߏ߯
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߛߐߍߕߊ߮ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߏ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߓߌߟߏ߯ߛߕߌߥ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߐߝߎߥ ߡߊߜߏߟߊ ߛߐߍߕߊ߮ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ߠߌ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߋߘߥߊߙߘ ߤ. ߤߊߜߋ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߘߐ߫ ߛߓߍ߲߬ ߤߊ߲ߘߓߏ߯ߞ ߏߝ ߋ߫Pߏߟߎߕߌ߯ߣߊߙߦ ߔߛߦߗߤߟߏߜߦ ߞߏ߲ߏ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߏߛߌߏߓߌߟߏ߮ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߖߡߊ߬ߓߊ߮ ߓߊ߲ߠߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߊ ߕߊ߬ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߥ߸ "ߞߍߙߊ ߡߎ߲߮ ߞߍߡߍߛߌ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߖߏ߲ߖߏ߲ ߓߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬"U
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߣߎ߲ߠߎ߬ ߓߛߋ ߞߊ߬ "ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߥ
ߏ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߎ ߓߛ ߎ ߡߊߜߏ ߘߏ߲߬ ߦߙߍ߫ ߛߊߜߏ߫ ߖߏ߮ ߘߏ߫ ߥߊߟߌ ߣߐ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߰ߠߊߥ ߛߐߍߝߐߟߌ߸ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߥ߸ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߏ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߗߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߓߐߗߟߏ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߛߐߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߞߏߣߏ߫.
ߋ.ߏ. ߥߌ߬ߟߏ߲߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߙߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߛߐ߬ߘߐߍߕߊ߮ ߝߣߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߍ߯ߟߎߥ ߡߊ߬.
ߣߌ߫ ߡߏ߯ߛߐߍߣߍߡߦߊ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߏ߯ߛߐߍߣߍߡߊߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞ-ߎ ߦߙߍ߫ ߛߐ߰ߓߏ߲ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ ߛߐ߬ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߌߟߊ߲ ߦߛߊ߬ ߛߐߎߡߊ߲ߦߊ ߞߊߣߊ߬ ߕߣߎ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߣߏ߫ ߛߐߎߡߊ߲ߥ ߦߍ߬ ߎ ߓߊߟߏߝߋ߲ߥ ߘߌ߯ ߞߏߟߏ߲ߥ ߡߊ߬ ߞߛ ߎ ߛߐ߲߰ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
ߛߏߛߌߏߓߌߟߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߡߏ߯ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߏߛߌߏߓߌߟߏ߯ߞߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐߍߕߊ߮ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߊ߬ߕߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߋ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋߕߊ ߡߊ߬.
ߢߎߡߊ߲߲ߦߊ ߝߍ߲ߛߐ߯ߣߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍߥ ߜߙߍߝߍ ߝߋ߲ߥ ߛߐߍߝߐߙߊ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߯ ߟߊ߫߸ ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߲߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߜߊߙߛߌߜߍ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߜߍ ߎ ߕߍ߫ ߣߝߊ߫ ߘߌ߯ ߓߐ߬ߣߊ ߡߊ߬ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߜߍ߫ ߜߊߙߛߌߜߍߥ ߘߌ߯ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߏ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊߣߌ߫ ߞߍ߫ ߎ ߣߌ߫ ߎ ߕߐ߬ߥ ߗߍ߬.
ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߡߏ߯ߦߊ ߖߏ߮ ߞߊ߲߬ ߎ ߦߋ߫ ߖߏ߮ ߓߐߟߋ߲ߥ ߘߏߥ ߛߙߏ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫߸ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬߸ ߞߟߍ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߙߌ߬ߜߍ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߣߏ߫ ߝߋ߬ߓߍ߫ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ߫ ߖߐߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߍ߲߫ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ ߟߊ߫߸ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߍ߲߫ ߗߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߗߍ߬ߥ ߕߏ߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߎ ߕߏߥ ߛߐ߲߯ߥ ߡߙߊ߬ߓߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߕߌ߰ ߖߏ߮ ߕߊ߯.
ߛߏߛߌߦߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߍ߲ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆߸ ߌ߲ߝߐ߫ ߎߟߌߗߊ߫ ߛߋ߰ߙߛߕߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߗߌߞߐߛߋߜߌߛߓߍ߫߸ ߗߤߏߡߛߞߦ ߦߍ߬ ߜߊߝߍ ߗߊߙߌ߫ ߛߏߛߌߦߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ ߊߘߡߊߘߍ߲ߦߊ߫ ߕߊ߯ߟߏߟߊ߫.
ߥߌ߬ߟߏ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߊߟߊ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫.
ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߦߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߡߏ߱ ߓߊ ߘߊ߬ߤߙߌ߬ߡߍ ߛߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߫ ߞߏߥ ߘߌߟߊߣߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߣߌ߫ ߝߙߍߟߌ ߝߍ߲߫ ߛߍ߲ ߝߍ߬ (ߌߣߊߝߐ߫ ߝߍ߲߭ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ).
ߣߌ߫ ߖߙߎߥ ߦߟߍ߬ߟߊ ߛߐߛߌߦߍߕߍ ߟߊ߫߸ ߖߙߎߕߌ߯ߥ ߓߌ ߛߋߞߊ ߛߐߛߌߦߍߕߍߕߌ߮ ߞߊ߬ ߘߟߏߟߊ ߝߍ߲ߥ ߕߊ߫.
ߕߏ߮ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ ߝߐߟߌߟߊ (߲-ߜߊ ߞߕߌߛߊ߲ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߝߍ߬ ߕߍ߫) ߞߊ߬ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫.
ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߦߙߍߕߊ ߡߌ߲ ߘߊߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߦߍ߬ ߕߌ߯ߥ ߕߊ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߛߌ߰ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߛߛߊ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߊ߬ߡߐ߰ߥ ߕߊ߯.
ߞߐߔߍߙߊߕߌߥߎ ߣߌ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߲߫ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߦߍ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥ ߘߋ ߓߌ߬ ߊߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߌ߫ ߕߌ߯ߦߟߊ߸ ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߟߊߕߌ߯ ߕߌߟߊ߲߫.
ߛߐߛߌߦߍߕߍ ߘߊ߲߬ ߡߌ ߣߎߥ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߟߊ߫ (ߟߗ)߸ ߛߐ߬ߛߌ߬ߦߍ߬ߕߍ ߘߊ߲߬ ߡߌ ߣߎߥ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߰ ߐߙߜߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߥߙߍ߬ߥ ߓߌ߬ ߞߏߥ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߤߎ߯ߡ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߕߌ߰ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߊ߬ ߕߐ߲ ߘߍ߲߫ ߟߊߞߣߊ߫.
ߕߐ߯ ߘߍ߲ߥ ߓߌ ߥߊߙߌ ߤߊߞߍߘߏ ߛߙߊ߬ߟߌ ߜߊߙߊ߲ߕߌ (ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߟߎߓߊ ߕߐ߯ߡߊ߲ߥ) ߣߌ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߝߙߊߟߊ߫߸ ߲ߛ ߜߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߘߏ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߖߏ߬ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߫ ߓߟߏߊ߬ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߛߎ߯ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏߦߊߌߡߋ-ߎߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߌߣߎ߲߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߍ߲߬.
ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊ߫ ߞߏ߫ "ߟߕߘ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߕߏ߯ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߏߦߍ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߔߟߗ (ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߟߊ߫) ߓߊ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߍߕߊߥ ߓߌ߫ ߘߏߥߙߍߥ ߓߟߏ߫.
ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߕߏ߯ ߕߊ߲߬ ߜߊߙߊ߲ߕߌ ߝߍ߬߸ ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߕߌ߬ߓߊ߬ߥ ߘߋ ߘߏ߫.
ߛߙߐ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߫ ߦߙߍ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍߥ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ ߎ ߟߊ߫ ߥߊߙߌ ߗߌ߫ ߗߐ߯ߟߊ߫.
ߕߎߟߐ߲߫ ߦߙߐ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߌߥ ߊߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߘߌ߫ ߦߙߐߥ ߓߌ߫ ߛߙߐߓߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߝߙߍߟߌ ߟߊ߫.
ߞߏ߬ߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߎ߬ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ߫ PDPߊ߬ߕߙߌ߬߸ ߞߊ߯ߙߋ߫߸ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ߸ Dߍ߯ߙߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߊ߲ߞߎߙߎ߲ߥ.
ߓߎ߬ߕߌ߰ߥ ߣߌ߫ ߞߕߊߟߏ߯ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߕߏ߬ߥ ߦߍ߬ ߝߙߍߟߌߞߍߟߓߊߥ ߦߍ ߥߊߟߌߡߊ ߕߌߜߍߟߌߞߍߟߊ ߦߍ߫.
ߎ ߓߎ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߣߐ ߖߊߕߍߡߌߣߍߣߌ ߝߊߙߌߞߟߏߛߐߊߣߊߜߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߝߙߍߟߌ ߦߍ߬.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߐߟߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߍ߲߬ߞߊ ߌߕߊߟߌߦߍ߲ߥ ߞߊ ߡߊߕߍߡߊߕߌߗߍ߲ ߟߎ߬ߗߊ ߔߊߗߌߏߟߌ ߛߊ߲߬ ߁߄߉߄.
ߣߊ߬ߝߟߏ߬ߝߍ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߐ߬ߘߐߊ߬ߝߐ߫ ߌ߲ߝߐ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߡߊ߰ߙߊ߫.
ߎ ߕߌ߰ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߎ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߌ߬ߦߍ߬ߕߍ ߟߊߛߊ߬ߜߏ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߣߐ߬ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߟߊߛߊ߬ߜߏ߬ߟߌ (ߓߔߡ) ߦߍ߬ ߟߊ߬ߛߏ߰ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߤߏߟߛߌߕߌ߯ߦߍ ߡߌ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲ ߞߍߗߐ߯ ߕߌߟߍߣߌߞߊ߲ ߞߕߊ߮ ߛߊߣߌߞߍߟߊߥ ߣߍ߮ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߜߏߥ ߝߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߍ߲߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍ ߘߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߍߛߐߐ߲߮ ߘߏ߫ (ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߡߊߞߏ ߘߊ߲߭ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊ߲߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫).
ߋߣߋߙߊߟߌ ߗߐ߯ߦߟߊ߸ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߕߘߌߥ߸ ߞߏߡߊ߲ߘߌߕߋߙߎ߫߸ ߣߌ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߘߊ߲߬ ߓߊ߬ߟߊ ߕߐ߲ߘߍ߲߫ ߟߊߕߊ߲ߜߊߣߍ߲ߘߏ ߖߙߎߥ ߣߌ߫ ߥߊߖߌߓߌ ߝߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲߬ ߖߊߕߍߡߌߣߍ߲ߘߏ ߌߣߊߝߐ߫ "ߡߏ߮ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߟߍ߲".
ߖߍߛߐߘߐ߯ߦߊ ߓߍ߲߬ߠߌ ߊ߰ߣߍ߲߬ߘߏ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߘߏ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߮ ߐ߲߰ߦߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ ߏ߬ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߥߙߍ߬ ߞߕߌߕߏ߯ߓߟߏ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߊ߬ ߓߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߝߛߌ߬ߞߊ߬ߟߌ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߬ ߥߊߖߌߓߌߦߊ ߝߌߟߊ߸ ߛߊߓߎ߫ ߝߟߏ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߓߌ߬ ߟߍ߲ߔߏ߫ ߕߣߏ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߐ߬ߥ ߕߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߲ߘߍ߲ߥ ߗߍ߬߸ ߡߏ߯ߥ ߞߊ߲ߞߊ ߎ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߲ߕߊߥ ߘߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߎ ߕߌߟߊߟߊ ߡߏ߯ߥ ߞߊ߬ ߛߙߐߥ ߦߌߙߊߣߌߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߟߍ߲ߔߏ߫ ߥߙߍ߬ ߓߌ߬ ߝߙߊ߬ ߛߙߐߥ ߞߊ߲߬.
ߞߏ߲߬ߣߍ߰ߘߎߟߏ߲ߣߊ߲ ߖߎ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߞߊ߲߬
ߤߊߡߡߎߙߊߓߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߁߇߇߂ ߊ߰ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߏ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߝߍ߲߫ ߘߏߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ߍ߫߸ ߛߊ߬ߡߊ ߛߐ߲߬ߛߐ߮ ߣߌ߫ ߝߙߍߟߌ ߖߊߜߏߞߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߊ ߗߍ߬ߍ߫.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߕߌ߰ ߛߏ߬ߥ ߞߙߐ߬ߥ ߝߣߍ߫ ߓߋ߬ ߛߋߞߊ ߛߓߍ߲߬ ߝߎߙߊ߫ ߌߣߌߜߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߊ߯ߟߋ߲ߥ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߛߎ߯ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߣߊߝߟߏ߫ ߞߊ߯ ߗߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏߣߌ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߓߟߏ߫.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߓߟߏ ߛߐ߬ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߟߏߥ ߗߊߦߊ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߦߊ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߞߍ߬ߙߊ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߛߌ߬ߙߊ߬ߦߊ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߋ߲߬ ߎ ߡߊ߬.
ߕߐ߯ߥ ߓߍ߫ ߗߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߕߡߊߛߌߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߋ߲߫ ߓߐߗߐ߮ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߍ߲߫ ߛߙߐ߫.
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߡߏ߯ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߘߌ߯ ߡߏ߯ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߣߌ߫ ߐ߲߰ ߗߍ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߘߏ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߙߍߣߌߦߟߊ߸ ߛߙߐ߬ߕߊ߸ ߝߙߋߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߜߏߍ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߡߏ߮ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߛ ߊ߬ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߏ ߛߌߙߊ ߝߙߍ ߞߍ߫ ߓߊ߬ߥ ߕߡߣߋ߬ߥ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߓߋ߲ ߠߊߝߟߏ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߡߊ߬: ߣߏ߬ߝߟߏ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߏ߯ߘߌ߯ (ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߦߊ߫)߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߌߟߊ߲߫߸ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߝߟߏ ߓߍ߫ ߓߎ߲߰ ߗߏ߯ߘߌ߯.
ߣߏ߫ ߛߋ߫ ߕߍ߫ ߛߙߐ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌ߫ ߛߐ߲߬ߜߐ߬ߥ ߌ߬ߣߋ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߋߥ ߛߏ߬ߙߏ ߣߝߊ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߫ ߕߌ߰ߥ (ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߐ߬ߣߏ߬ ߞߛ ߎ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߲߬) ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߟߍ߬ ߊߓߘߊ߮ (ߟߊ߬ߕߌ߰ߟߌ) ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߙߍ߬ ߥߙߍߥ ߕߌߜߍ߫.
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߔߏ߯ߕߌ߫ ߓߋ߯ߕߌߋߛߌߏߘߋ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߞߏ߲ߏ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߏ߯ߥ ߦߋ߫ ߤߋߛߌߏߘߋ ߦߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ "ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߙߊ߬ߡߏ߮ ߝߟߐ".
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߥߟߋߟߊ ߞߏߝߍ߬ ߞߏ߫ "ߡߍ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲߬ߕߟߌ߬ߛߕߌߥߟߊ ߣߌ߫ ߝߌ߯ߏ߯ߙߊߕߌߥ"߸ ߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߕߌߟߋ߲ߟߋ߲ ߦߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߛߍߝߛߍߟߌߟߊ.
ߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߕߌ߰ߦߊ ߛߙߌ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߌߞߣߐ߫ ߌߏ߯ߙߊߕߌߥ߸ ߤߊߞߟߌ ߖߞߊ ߓߐ߫ ߁߈ߍߡߋ߫ ߖߍ߯ߟߎ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߛߓߍ߲ߠߊߥ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߰ ߞߡߍ߬ߛߌ ߥߊߕߌ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߕߊ ߣߌ߫ ߘߌߟߊ߲ ߕߊ߬ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߝߌ߬ߞߣߐ߫ ߌߏ߯ߙߊߕߌߥ ߞߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎߛߎ߬ߙߎ߫ ߜߍߟߋ߲ ߡߎ߬ ߓߍ߫ ߕߌ߰ ߖߊߜߏ߫ ߞߍߟߊߥ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߡߊ߲߬ߥ ߝߍ߬ ߞߛ ߏ߬ ߞߍ ߟߍ߲ߔߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߌ߰ߟߌ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߌ߰ߥ ߝߍ߬.
ߛߡߌߕߤߑߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߝߊ ߓߊ߯ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߬ߜߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߛߙߐ߫ ߗߦߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߜߐ ߛߙߐ߬ߥ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߍ߬ ߥߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߛߐ߲߰ ߗߍ߫.
ߝߊ߬ߛߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞ߫ߛ ߏ߬ ߘߊ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߕߣߌ߫ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߙߏ ߘߐ߯ߦߊ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߝߐ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߊߘߊߡ ߛߡߌߕߤߑߓߍ߫ ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߛߙߏ߫ ߗߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߫Dߌߘ ߙߌߗߊߙߘߏ߫ (߁߈߁߇) ߦߋ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߛߙߏ߫ ߕߌߟߊ߲ ߗߏ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߌ߰ߥ ߗߍ߬߸ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ߬ߕߌ߰ߥ.
ߙߌߗߊߙߘߏ߫ ߞߍߙߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߛߐ߯ߣߌߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬-ߊ߬ ߕߌߛߐߍ ߕߌ߰ߦߊ߫߸ ߗߏ߯ ߡߎ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߜߋ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߝߙߋ ߞߐ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ߲߬ߜߏ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߙߐ߫ ߣߏ߫ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߗߦߊ ߞߏ߫.
ߡߌߟߟ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ߯ ߘߏ߯ ߦߌߙߊ ߛߎ߯ ߖߦߏߙߏ߫ ߝߌߟߊ: ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߥ ߕߌߟߊߣߌ߫.
ߛߡߌߕߤߑߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߜߙߎߣߌ ߟߊ߫ "ߝߋ߲߫ ߛߏ߲ߜߐ ߦߙߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ... ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߙߏ߫ ߗߏ߮ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߌ ߟߊ߫".
ߛߊߦߵߞߊ߬ ߛߐߍߝߐߟߌ ߕߐ߬ߙߊ ߝߐ߫ ߊ߲ߓߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߌߗߌߙߊ߫ "ߣߊ߬ߝߟߏ߬ߕߌ߰ߦߊ߬
ߙߏ߬ߓߌ߲ߛ ߝߍ߬߸ ߕߐ߬ߞߊ߬ߖߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊߣߊߓߏߙߊ߫߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߓߌ߬ ߊ߲ߥ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߦߊߟߊ߫߸ ߞߊߟߊ߲ ߛߙߐߘߊ߫߸ ߕߊ߲ߜߊߟߌ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߌ߰ ߛߙߐߘߊ߫߸ ߞߣߋ߬ߦߊ ߛߙߐߘߊ߫߸ ߞߟߍ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ ߕߌߟߊߣߌ ߣߌ߫ ߘߎߡߣߌ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߲ߞߏ ߛߙߐ߫ ߝߍ߲ߥ.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬߸ ߟߥߊߟߍ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߕߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߙߏ߬ߓߌ߲߬ߛ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߞߙߐ߬ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߙߐ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߞߊ߲ ߡߌ߲߬ ߓߐߙߊ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.
ߕߐ߯ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊߥߐߟߌ ߖߊ߲߬ߗߌߙߊ ߣߍߥߏߞߌߟߊߛߌ߯ߥ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߓߊߥ ߌ߲ߝߐ ߊߟߝߙߋߘ ߡߊߙߛߊߟߑߞߊ߬ ߞߍߛߐߌ ߕߐ߯ߡߊ߲߫ ߎ "ߕߓߊߓߎ߫ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ
ߊ߬ ߖߍ߯ߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߗߍ߲߰ߕߊ ߣߊ߬ߝߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߮ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍߝߍ ߣߊ߬ߝߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߜߊߟߌ ߝߊ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߓߍ߬ߖߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߟߌ ߝߊ߲߬ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߙߐߟߊ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߍ߬ ߘߎߡߣߌߓߊߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߟߋ߬ߣߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߜߊߟߌ߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߐ߲߬ߛߐ߰ߥ ߓߏ ߞߙߍߝߍ߬ (ߌߣߊߝߐ߫ ߤߊߞߍ) ߣߌ߫ ߕߣߐ߬ߥ ߓߌ߬ ߤߊߞߍ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߌߛߐߍ߫.
ߝߟߐ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ߲ ߕߊ߬ ߓߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߣߍߥߏߞߌߟߊߛߌ߮ ߞߊ߲߬߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߲ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߥߊߟߍߥ ߘߝߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎ߬ ߗߊߙߌ߸ ߕߎߟߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߛߎ߯ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߛߐ߲߯ߠߊ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߣߌ߫ ߣߍߥߏߞߌߟߊߛߌ߮ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߦߟߍ߬ߣߍ߬ߥ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߣߏ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ߜߏ ߘߏ߫ ߓߍ߯߸ ߞߎߡߊߛߋ߲ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߝߍ߬߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߕߌ߰ߟߌ (ߛߐ߬ߘߐߍߣߊߥߟߏߡߊ߲) ߕߊ߰ߙߊ ߞߏߞߍߟߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߞߟߐߗߌ߫ ߝߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߖߊ߬ߓߌ ߛߐ߬ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߥߊߟߋߦߊ ߗߐ߯ߦߊ ߘߊ߲߫ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߟߊ߫.
ߜߊߝߍ ߦߊ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߕߣߐ߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߣߊ߲߬ߦߊ߬ߟߊ ߥߊߕߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߙߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߞߍ ߛߐ߲߬ߜߐ߬ߥ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߙߊ ߛߐ߰ߜߏ߲߬ߞߊ߲߬.
ߣߐ߬ߞߊ߲߬ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߞߋߦߣߋߛߌߊ߲ߞߊߥ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊ߫.
ߞߣߍ߬ߣߍ߬ߙߊ߬ߟߍߡߊ߲߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߗߡߊߓߙߌߘߜߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߓߊ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߖߏ߯ ߙߏߓߌ߲ߛߏ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߓߋ߲ ߓߋ߬ߙߊ߲߬ߞߋ߬߸ ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߞߙߐ ߝߘߍ߬ߙߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐߍߡߐ߮ ߞߙߏ߬߸ ߓߌ߬ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߝߙߌߋߘߋ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߍ߲ߞߊ ߥߊߕߌ߸ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߕߊ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰ ߞߎߣߊߝߐߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߎߟߊߟߌߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߣߎߥ ߓߌ߫ ߛߋߞߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ ߣߐ߯ߦߊ ߌ߲ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐߥ.
ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߓߊ ߛߎ߯ߦߊ ߝߟߏߥ ߓߎ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߖߍߛߐ߯ߦߊ ߟߊߖߊ߬ߡߎ߬ ߝߍ߲ߥ ߓߌߟߊߛߌߙߊ߸ ߲-ߜߊ ߌߣߊߝߐ߫ ߖߍߛߐ߯ߦߊߥ ߝߊߟߍߣߊ ߥߊߕߌ ߛߍ߲߬ߝߍ߬߸ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߓߊ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߞߋߦߣߋߛߌߊ߲߫ ߞߎߙߊߥ߸ ߦߍ߬ ߎ ߗߐ߯ߦߊߥ ߟߊߓߍ߲ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߝߕߌߣߌߥ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߘߏߥ߸ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߦߍ߬ ߞߊߟߌߕߊߕߌߥߌ߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߊ߲ߕߌߕߊߕߌߥߌ߫ ߦߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߣߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߛߐߍ߮ ߣߌ߫ ߥߟߍ߬ߟߌ ߓߌ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߛߐߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߟߐ߬ߣߌ ߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߛߐ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߛߌߞߊߟߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߎߟߌߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߞߙߐ߬ߝߐ߬ߟߌ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߏ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߓߊߟߌ ߓߌ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߞߊ߲߬ ߓߌߦߍ߫߸ ߝߟߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߍ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߞߎߡߊߓߊߥ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߝߊ߬ߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߙߊ ߞߎ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߛߐߎߡߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߙߊ ߞߎ ߕߕߌߟߊߣߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫.
ߣߝߊ߬ߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߥߊߟߋߦߊߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߘߏ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߏ ߝߍ߬ߙߍ߬ߛߙߊ߬ ߔߙߏߜߙߊߡߛߌߐ߲߫ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߦߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ ߞߊߓߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߠߊߝߙߊߛߙߐߛߌߙߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߣߌߦߙߐ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫߸ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߖߊߕߍߟߍ߲ߘߏ ߌߣߊߝߐ߫ ߥߟߌ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߍߞߊߝߌߟߍ ߞߎ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬.
ߞߍߞߊߝߌߟߍ ߦߙߍߦߙߍ ߛߐ߰ߣߊ߬ߘߏ ߞߍߙߊ ߣߍ߯ߙߐߍߞߐߣߏߡߌ ߟߊ߫.
ߞߟߍ߬ߦߊ߬ߣߌ߬ߖߍ ߛߎ߮ ߟߊ߫߸ ߕߐ߲ ߘߍ߲߬ ߗߌ߫ ߕߍ߫ ߡߏ߯ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߍ߬ ߛߍߓߦߊ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߭ ߘߏ߫ ߛߐ߲߬ߜߏ ߟߊߖߐ߫.
ߣߝߊ߬ߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߡߏ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߖߊ߰ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߣߏ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߯ ߖߊߕߍߡߌߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߍ߬ ߛߎ߯ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߘߊߞߍߛߐߍߣߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߙߊߟ ߓߌ߬ ߖߊ߰ ߛߎ߯ߦߊߥ ߣߌ߫ ߎ ߞߍߗߐ߯ ߞߊߟߊ߲߫.
ߢߍߣߊߥߟߏߡߊߟߌߥ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߜߏ ߞߍߥߊߟߋߥ ߗߍ߮ ߲߫-ߜߊ ߛߐ߲߰ߝߍ ߘߏ߲߬.
ߔߙߋߕߟߊ߫ ߋߟߛ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߜߏ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߍ߬ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߣߌ ߥߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߍ߲߬ߕߍ߫߸ ߥߊߟߋߦߊ ߥߙߍ ߦߍ߬.
ߝߍ߲߬ ߡߌ ߣߎߥ ߞߍ߫ ߘߌߟߊߟߌߣߌ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߝߍ߲߭ ߘߌߟߊߣߍ߲ ߝߟߏ ߓߎ߭ ߟߊ߫ ߌ߲ߝߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߌ߸ ߛߙߐ߫ (ߝߍ߲ߥ ߘߌߟߊߣߍ߲ ߞߊ߬ߡߍ߲ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߘߌߟߊߣߌߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߐ߫ ߌߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߦߍ߲)߸ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ (ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߝߍ߲ߥ).
ߢߍߟߌ ߓߌ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߍ߲ߥ ߡߊ߬ ߝߊߟߍ߲߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߐ߯ߥߙߍߟߊ߸ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ "ߣߏ߯
ߊ߬ ߣߏ߰ߦߊ߬ߟߊ ߣߝߊ߬ߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߙߏ߲ ߘߌߟߊ߲ (ߞߊ߬ ߝߐ߫ "ߡߊ߬ߟߌ߬ߝߊ߬
ߘߐ߯ߦߊ ߓߌ߬ ߦߌߙߊ߲ ߛߐߍ߯ߟߊ ߣߌ߫ ߡߏ߯ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߟߊߓߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߲߫-ߜߊ ߎ ߕߌ߫ ߛߍ߰ ߗߐ߯ߦߊߘߏߟߊ ߞߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߝ ߞߊ߲߬ (ߌߣߊߝߐ߫ ߛߊ߫ ߟߊ߫) ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎߣߌ߲ ߦߟߍ߬ߘߊ ߓߊߙߌߞߕߊߝߊ߲߫.
ߞߙߎߣߌ߲߫ ߦߟߍ߬ߘߊ ߦߙߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߝߍ߲߫ ߝߌߟߊߥ ߗߍ߬ߍ߫.
ߟߐ߬ߝߍ߬ ߔߔߝ߸ ߘߏ߯ߡߦߊ߫ ߓߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߐߍߣߊߥߟߏߡߊߟߌ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲߭ ߘߏ߫ ߣߌ߲߬.
ߕߐ߲ߓߣߌ߫ ߞߙߎߣߌ߲߫ ߞߐߣߏ߫ (ߌ߲ߝߐ߫ ߊ)߸ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߲߫-ߜߊ ߘߌ߯ߣߊߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߕߊ߲߬ (ߝߍ߲ߥ ߞߍߟߌ ߣߊ߬ߝߊ߲ ߕߊ߲߬)߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߎߡߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߰ ߞߙߎߌ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߟߍߣߌ߫ ߝߊ߰ ߜߏ߲߬ߜߏ߬ߟߌ߬ߡߊ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߡߙߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߜߏ߲߫ ߗߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߍ߰ߣߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߍ߲ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ ߗߍ߬ߍ߸ ߕߌߟߊߣߌ ߘߏ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߊ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߓߍ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߛߎ߯ߦߊߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߔߍ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߞߐ߬ߟߍ߲߬ ߘߏ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߍߥߊߟߍ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߬ ߥߊߙߌߓߌߦߊߞߏ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߌ߲߬ߝߏ߬ ߖߊߜߏߞߎ߲ߥ ߛߐ߲߬ߜߏ ߝߍ߲߬ ߘߏ߲߬ߕߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߝߍ߲߬ ߓߏ ߕߊ߬ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߘߊߟߍ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߊ߲ߜߊߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߗߐ߯ߟߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߝߍ߲߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߐ߲߬ߜߏ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ (ߙߍ߬ߟߊ߬ߕߌߥߍߡߊ߲) ߓߊ ߥߊߟߍߦߊ ߝߍ߲߫ ߛߐ߲߬ߜߏ ߝߕߌ߬ߣߌ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߏ߬ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߣߝߊ߬ߙߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߲߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߌ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߏ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߎ߯ ߞߐߣߏ߫ ߞߋ߬ߟߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߬ߙߌ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߞߏ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߍߟߌߞߍߟߊ ߝߏߗߌ߫ ߕߌ߫ ߦߍ߬ ߣߝߊ߫ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߍ߲ߥ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߖߐ߫.
ߟߊߥߌ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ ߘߎ߬ߡߣߌߞߍߟߊߥ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߐ߬ߘߐߊ߬ߝߐ߫ ߌ߲ߝߏ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߝߍ߲߬ ߓߍ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ ߡߊ߲߬ߘߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߍ߲߬ߊߥߟߏߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߙߐ߫ ߝߍ߬߸ ߛߐ߲߬ߛߐ߰߸ ߖߊ߯߸ ߏ߬ ߲߫-ߊ߬ ߛߐ߰ߜߐ߲߬ߠߊ߬ߥ.
ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߙߊߟߌߟߊ߸ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߏ߬ ߣߌ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߣߍ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߏ߲ߘߏ ߛߐ߰ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲ߠߌ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߓߌ߬ ߓߏ߬ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߖߌ߰ߣߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߠߌ ߗߦߊߤߊߞߍ߫ ߞߎߡߦߊ (ߛߙߐ߫ ߣߐ߰).
ߘߟߌ ߦߍ߬ ߖߍ߮ ߦߍ߬ ߓߟߏߟߊߝߍ߲߫ ߣߌ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߏ߬ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߬ߍ߫.
ߘߟߌ ߓߌ߬ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߙߊߟߍߡߊ߲߫ ߌ߲ߝߐ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߣߌ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ߫ ߖߍ߯߸ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߕߏ߬ߥ ߕߐ߬ߙߊ ߎ ߡߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߌ߬ߣߊ߬ߝߐ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߠߊ߫߸ ߘߟߌ ߟߐ߬ߦߙߐ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߊ߬ߟߍ߲߬߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߝߍ߲߭ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߕߍ߰ߣߌ߰ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ߟߌ߬.
ߛߎ߮ ߘߊߞߍߛߐߍߣߌ߫ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ ߘߌߟߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲߫߸ ߘߟߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߛߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߙߎߣߌ߲ ߓߌ߬ ߛߐߍ߯ߣߌ߲߫ ߟߊ߫.
ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊߞߍߛߐߍߣߌ߲ ߦߍ߬߸ ߗߦߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ ߗߦߊߤߊߞߍ ߘߌߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߦߊߤߊߞߍ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߍ߬ ߛߐߛߌߦߍߕߍ߫ ߦߍ߬߸ ߖߍߛߐߘߐ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߝߘߌߛߌߥ.
ߝߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߛߎ߯ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߞߏ߲ߏ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍߙߊ ߛߊߣߌ߲ߌ߫ ߝߙߋߟߊ߸ ߛߙߐߞߍߟߊߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߌ߬ ߦߋ߲߬߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߗߍ߬ߟߊ߫ ߡߏ߯ߛߌ߮ ߕߍ߫ ߛߎ߯ ߝߋ߲ߥ ߛߐ߲߬ߜߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߝߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߖߍ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߎ߯ ߓߋ߲ ߞߊ߲ߥ ߞߊߟߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߞߋ߬ߟߌ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߙߋ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߋߟߌ ߘߌ߯ ߡߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬߸ ߝߋ߲߫ ߝߙߋߟߌ ߛߎ߮ ߘߌ߯ ߡߏ߱ ߘߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߖߊߕߍߡߣߍ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߕߊ߬ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߘߣߊ߬ߦߊ ߓߊߟߌߊ ߦߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߘߏ߲߬ ߓߊߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߖߏ߮ ߞߏߣߏ߫߸ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߘߌߟߊ߲ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߡߎ߲߬ ߎ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߛߐ߰ߦߊ ߞߏ߲ߏ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߥ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߏߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߬ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߛߐߍߣߍߡߊߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߦߊߥ ߛߎߜߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߍ߬ ߝߕߌߣߌߥ߸ ߛߏ߲߰ ߛߐߎߡߊ߲߫߸ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߝߋ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߋߙߋ߲ ߝߋ߲ߥ ߘߊ߮ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߍ߰ߛߍ߰߸ ߗߊߞߍߘߊ߯ߥ ߣߊߝߟߏ߬ߓߏ߲ ߗߏ߯ߦߊ߫߸ ߛߎ߮ ߘߌ߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߜߏ߮ ߞߣߍߥ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ߯ߥ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌ ߜߏߝߙߍߣߍߡߊ߲ ߛߐߍߡߐ߯ߥ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߊ߯ߟߌ ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߣߌߞߍߟߊ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߓߊ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ "ߟߋ߬ߡߙߎߞߡߎߞ-ߊ߬ ߛߏ߲ߜߐ ߖߌ߲߮ ߞߊ߬ ߓߋ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߛߐߎߡߊ߲ ߘߐ߮ ߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ߜߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߘߐ߯ ߝߙߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߛߏ߲ߜߐ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ ߞߍߟߊߥ ߡߊ߬ ߖߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߬ ߛߎ߮ ߟߊ߫ ("ߛߎ߯ߥ ߘߝߊ߫ ߓߊߟߌߥ").
ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߬ߛߐ߰ߞߏߥ ߣߌ߫ ߛߎ߯ ߞߊ߬ ߘߝߊߓߊߟߌߦߊߥ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߝߊ߲߬ߜߊ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ ߝߊ߯ߙߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊ߲߬ ߖߊߜߏߥ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߓߊ߬ߕߏ߬ߟߌ ߝߍ߬߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߐߍߝߐߙߊ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߡߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߛߏ߬ߝߋ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߝߋ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊߛߌ߰ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߯ ߘߐ߯ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߌ߰ߘߊ ߖߊ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߘߊߡߎߣߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߰ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߲߬ (ߞߏߖߎ߮ ߓߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲.).
ߦߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߝߋ߲ߥ ߛߏ߲ߜߏ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߋ߲ߥ ߗߊߦߊ߫ ߖߊߕߍߡߌߣߍ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ߜߏߥ ߞߊ߲߬߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߭ ߕߟߊ߫ ߛߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߛߌߙߌ߲߫ ߟߋ߲ߘߏ ߛߊ߲ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߋߟߌߟߊ.
ߛߎ߯ ߡߌߣߋ߲ߥ ߛߏ߲ߜߏ ߦߟߋߡߊߟߌ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߛߙߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߌߟߊ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߝߋ߲߫ ߛߏ߲ߜߏߥ ߓߍ߫ ߛߎ߯ ߞߏ߲ߏ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߐ߰ ߝߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߖߍ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߝߊ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߕߊ ߞߏߣߏ߫߸ ߓߙߊߞߍߓߊߟߌߊ ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߝߋ߲ߥ ߛߏ߲ߜߏ ߗߦߊ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߲ߕߊ ߓߍ߫ ߥߊߙߌߓߐߕߊߥ ߛߊ߲ߣߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߰ ߥߙߍߥ.
ߣߌ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲߬ ߞߎߣߊߛߙߌ߫ ߖߊ߲߬ ߘߐ߮ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߐߍߕߊߥ ߛߊ߬ߓߊߕߌ߫ ߓߊߟߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߝߐ߫.
ߞߋߦߣߋߛߑߞߏ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߍ߫ ߛߙߐ߫ ߥߊߕߌ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߏߣߏ߫߸ ߞߊ߮ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߓߊ߯ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߕߊ ߓߌ߲ߠߌ ߦߋ߫.
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߞߎ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߓߋ߲ ߡߎ߲߬ ߡߊ߬߸ ߣߌ߫ ߞߋ߲ߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߋߥ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߕߊ߬ߓߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߫ ߛߎ߯ ߛߐߍߣߌ߫ ߝߙߍ߬ ߕߌߜߍ ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߐߣߌ߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߊ߬ߡߊ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߙߐߓߊߟߌߦߊ ߗߏ߯ ߞߙߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߐ߯ ߛߙߊߥ ߞߊ߫ ߗߊ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߕߌ߯ߥ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߕߊ߯.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߏ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߌ߬ߣߌ߲߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߎ߲߯ ߡߊߜߏ ߓߊ߯ ߕߋ߬ ߛߋ߰ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߡߊ߬.
ߓߍ߫ ߛߏ߲߭ ߓߍ߫ ߥߊߙߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߐ߫ ߦߙߐ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߕߌߟߊߣߌߟߊ߸ ߛߌ߰ ߗߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߓߍ߫߸ ߘߌ߯ߟߌ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ ߕߟߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߌߛߑߊߡߛߊ߫ ߥߊߟߋ߲ߞߋߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߟߋ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ (ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫).
ߣߐ߬ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌߕߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߕߊ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߏߣߏ߫߸ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߦߙߏ ߡߌ߲߬ ߛߙߐߕߊ ߤߊߞߍ ߘߐ߯ ߕߏߟߋ߲ߓߍ ߓߊ߯ߙߓߊߟߌߊߦߊ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߏ߬ߖߐ߬ߟߊ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߟߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߓߊ߬ߥ ߓߏ߬ߛߐߍ߫.
ߡߊ߬ߜߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߬ ߥߊߙߌ ߤߊߞߍ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߣߎߊߞߎߞߊ߲ ߞߟߐ߬ߟߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߙߊ߬ߡߏ߰ߥ ߘߏ߬ߥ ߞߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߬ߜߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߡߏ߯ ߥߙߍ߬ߥ ߕߍ߫ ߓߊߛߌ ߓߊ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߣߏ߬ ߛߙߐ߬ߕߊ ߣߊ߰ߛߌ߬ߙߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߡߏ߱ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ߣߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߛߏ߬ ߗߊߞߍ߫ ߘߊ߮ ߞߍߗߏ߯ߟߊ߫ ߗߏ߮ ߡߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߐߊ߯ߡߌߣߊ߲ߘߏ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߝߕߌ߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߞߌ߬ߛߐ߰ߠߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߌ ߞߍߟߊߥ ߣߌ߫ ߛߐ߲߰ ߗߍ߫߸ ߔߏߟߕߌ߯ߡߊߥ ߣߌ߫ ߓߌߙߏߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߎ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߫ ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߰ ߛߙߐ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߏ߮ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߗߊߙߟߦߟߋ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߘߌ߯ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ "ߟߐ߲ߠߌ ߘߏ߯ߟߋ߲
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߝߏ߬ߕߊ߮ ߣߌ߫ ߞߍߕߊ߮ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߏߟߕߌ߯ߞߊ߲ ߏߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߓߌ߯ ߥߊߟߌ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߝߟߐߥ ߦߟߍ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߯ߡߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊߓߋ߲ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߥ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߋ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊߥ.
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߘߏ߬ߥ ߦߋ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߜߊ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߏߜߏߥ ߦߋ߫ ߛߐ߲߰ ߝߊߡߎ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߎߡߊ ߘߏߥ ߞߊ߲߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ߮ ߞߍ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߣߍ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߥ ߌ߬ߣߊ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߓߊ߯ ߞߊ߬ ߦߙߍߕߊ߸ ߓߊ߲ߞߌ ߓߊ߯ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߓߊ߯ ߜߎ߫Dߣߍ߬ߙߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߣߌ߫ ߞߎߡߊߥ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌ߫ ߔߏߟߕߌ߯ߥ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߓߊ߬ߥ ߘߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ (ߥߊߙߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߤߊߞߍ) ߝߊ߬ߛߏ ߕߊ߬ ߎ ߓߍ߫ ߝߏ߫ ߛߐ߲߰ ߞߏ ߣߌ߫ ߞߎߣߘߊߟߌߥ ߗߍ߬.
ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߞߣߍߞߊ߲ ߡߊߕߋߡߊߕߌ߮ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߍߗߏ߮߸ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߖߏ߮ ߔߛߌߞߟߏߞߌ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߘߐ߲ߠߌ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ߞߙߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߬ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ ߝߊ߲߭ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߖߛߏߞߏߥ ߝߍߞߏ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߣߊ߫ ߏߟߌߜߏߔߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߍ߲߬ߝߐ߬ߙߍ߬ߟߌ ߛߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ "ߝߐ߬ߙߍ߬ߟߌ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߔߏߛߌ ߞߙߐ߫ ߦߍ߬".
ߘߊߞߎ߲ ߞߎߡߓߊ ߥߙߍ ߦߍ߬ ߛߐߍߕߊ߮ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߦߊ ߛߐߍߝߐ߫.
ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߐ߫ ߤߌߛߕߏߙߦ ߏߝ ߊߣߌߡߊߛߑߣߝߊ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߎ ߟߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߓߍ߫ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߗߐ߯ߦߊߥ ߦߌߙߊ߲߸ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߦߙߍߦߙߍ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߍ߲߬ߛߌ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߣߌߡߊߝߍ߲ߥ ߞߊߟߊߣߌ߫ ߞߐ߰ߦߊ߬ߟߌ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߦߊ ߞߊ߲߬.
ߘߐ߰ߕߙߐ߬ߦߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍߣߌߦߟߊ ߕߎ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߊ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߥߊߟߍ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߎ ߜߙߍ߬ߞߎ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߦߙߍ߬ ߦߊ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍߣߌߦߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߡߐ߰ߞߎ߲߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߌ߯ߟߌߟߊ.
ߖߊ߲߬ ߛߥߊߡߋߙߘߊߡ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߣߊ߬ߣߌ ߛߐ߬ߘߐߍߗߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߦߍ߬ ߝߍ߲ߛߐ߯ߣߊߡߊ߲ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߊ߬ߣߌ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߖߎ ߞߍߗߐߜߥ ߦߙߌߥߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߕߌߟߊ߲ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߊ߲ߓߊߟߌ ߛߐߍ߯ߟߌ߫.
ߞߐ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߈߃߈߸ ߛߗߡߟߋߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߛߗߗߊ߲߲ ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߌߣߌߥߙߍߟߌ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ (߁) ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߛߌ߰ߖߎ ߦߍ߬ ߛߍߟߌߟߌ ߦߍ ߣߌ߫ (߂) ߛߍߟߌߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߐ߯ߦߊߥ ߓߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲߬ (߃) ߓߊ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߍߟߌߟߌ ߓߐߙߊ ߛߍߟߌߟߌ ߥߙߍߥ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߬.
ߗߊߙߟ ߟߌ߲ߠߊߋߎߛߑߦߍ߬ ߕߊߞߛߌߣߐߡߌ ߡߌ߲ ߛߍ߲ߛߌߟߍ߲ߘߏ ߖߌߛߐߍ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߛߊ߲߬ ߁߇߃߅ ߗߊߙߌ (ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥ ߦߊ߫)߸ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߇߅߀ ߎ ߦߍ߬ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߐ߮ ߘߊ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߬ ߟߊ߬ߡߊ߬ߙߗߞ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߰ ߗߍ߲߰ߕߊ߬ߟߍ߲߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߊ߲߰ ߘߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߎ ߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߘߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐߍ߯.
ߍ߲߬ߍ߲ߍ߬ߕߌ߮ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ߲߫ ߛߌ߰ߖߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߣߌ߫ ߜߙߋߜߏߙ ߡߋ߲ߘߋߟ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߍ߫߸ "PMߙߛߎߗߤߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓߋߙ ߔߝߊ߬ߟߊ߲߬ߞߐ߬ߟߋ߲߬ߤߦߓߙߌ߬ߘߋ߲߬ߜߊߝߍ߬ ߦߌߙߊ߲ ("ߋߛߋ߲ߔߋߙߌߡߋ߲ߕߛ ߏ߲߫ ߔߟߊ߲ߕ ߤߦߓߙߌߘߌ߫.ߊߕߌ߲߯")߸ ߛߊ߲߬ ߁߈߆߅߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߌߦߐߟߏ߯ߟߊ߫ ߌ ߗߍ߲߰ߕߊ ߓߟߏߥ ߦߌߙߊ߲߸ ߡߌ߲ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߍߕߌ߮ ߛߌ߰ߖߎ ߦߍ߫.
ߕߌ߲ߕߌ߲ߠߊ ߞߍߙߊ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߎ߬ߙߊ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߕߎߙߎߣߌ߲ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߍ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߟߌ ߊߘߊ߲߬ ߞߊ߬ ߍߟߌߗߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߦߊ ߞߍߗߐ߮ ߞߊ߲߬ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛ ߥߊߕߏߛߏ߲ ߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߗߌߛߑߗߙߌߗߞ ߝߍ߮ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߃߸ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ ߞߣߐ߫ ߍߣߍߕߌ߮ ߡߐ߬ߟߍߞߌߟߍߙߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߍ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߤߎߡߊ߲߫ ߜߣߏ߬ߡߋ ߔߙߏߖߋߗߕ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߍ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߀ ߛߐ߬ߘߐߊߕߌߟߍ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߎߡߊ߲߫ ߜߣߏ߬ߡߋ ߓߍ߫ ߞߊߙߕߐߜߙߊߝߌߦߍ߫.
ߢߣߊߡߊ߲ߦߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߫ ߖߌ߰ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߐ߬ߙߊ ߦߍ߲߬ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߦߍ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߙߍ ߞߊ߲߬.
ߞߟߏ ߘߌߟߊߟߍ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߔߙߐߕߐ߲ߥ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߍߕߐߙߐ߲߫ ߤߊߞߍ ߘߏߥ ߦߍ߫.
ߔߙߐߕߐ߲ ߤߊߞߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߔߋ߫ ߓߌ߬ ߊߕߐߡߌ߫ ߝߍ߲߰ ߞߟߍ߬ߣߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߬ ߣߌߡߙߐ߫ ߊߕߐߡߌ߯߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߙߐߕߐ߲߫ ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߣߍߕߐߙߐ߲߫ ߤߊߞߍ ߦߍ߬ ߊߕߐߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߌ߫.
ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߌߞߣߐ߫ ߐߕߐߔߋ߫ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫ (ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߬-߁߂ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߬-߁߃) ߥߊߟߌߡߊ ߞߣߐ߫ ߌߐߕߐߔߋ߫ ߙߊߖߐߊߞߕߌߥߌ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫ (ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߬-߁߄)߸ ߊߟߍ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߘߕߊߛߌߐ߲ ߙߊߖߐߡߍߕߙߌ ߟߊ߫ (ߞߍߙߍ߲ߞߙߍߣߌߦߟߊ ߘߕߊߛߌߐ߲ ߙߊߖߏߞߊߙߌߓߐߣߌ) ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ߥ ߣߍ߰ߡߊ߬ߥ ߛߌ߰ ߟߐ߲߫.
ߟߐ߬ߣߌ߰ ߖߍ߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߌߕߙߐߛߌߕߊߕߌ߮ ߛߙߊߡߦߊ߫ ߌߦߐ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߞߏߘߐߣߍ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߬ ߟߍߞߌߕߙߐߣߍ߯ߕߌߥߕߍ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲ߕߍߙߌߊߞߛߌߐ߲߫ ߞߎߡߓߊ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߌߦߐ߫ ߝߍ߲߫ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏߘߐ߲߫ ߌߦߐߣߌ߯ ߖߍߥ ߡߊ߬߸ ߞߏ߫Dߊߟߊ߲ ߖߍ߫ ߓߌ߬ ߟߍߞߌߕߐߙߐ߲߫ ߝߌߟߊߣߌ߫ ߕߌߟߊ߲߫ ߥߊߟߍߦߊ ߊߕߐߡߎߥ ߗߍ߫.
ߡߛߊ߬ߟߌ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߫ ߌߘߙߐߣߌ߫ ߖߍ߫ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߖߌ߰ ߡߟߏߞߟߌߥ ߟߊ߫.
ߖߌ߫ ߣߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲߫ ߛߐߊߣߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߌ ߝߍ߲߬ ߓߊߙߌߞߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߎߙߊ߫ ߖߌߡߊ߲߫ ߦߟߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ߲߬ߝߏ ߌߦߐ߲߫ ߞߐ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߐߙߎߙߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌ ߝߕߣߌߥ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߫ ߤߊߞߍ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߘߌߟߊ߲߫.
ߛߊߓߎ߫ ߏ-ߤߑߖߍߥ ߦߍ߬ ߔߟߐߙߌߦߍ߫߸ ߓߊߙߌߞߊߕߊ߲ߝߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߝߌߛߐߍ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߖߌߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߓߊߙߌߞߡߊߝߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߎ ߟߊ߫.
ߖߌ߰ ߦߍ߬ ߝߍ߲߫ ߣߙߐߕߊ ߦߍ߬ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߌ ߛߋߞߊ߬ ߔߟߐߙߌ߫ ߡߟߍ߬ߞߟߌ ߓߍ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲߬ ߖߌ߰ ߕߊ߲߫.
ߜߟߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߙߎ߬ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߖߌ߰ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߰ ߗߍ߬ ߓߌ߬ ߥߊߟߍ߫ ߖߌ߫ ߡߟߍ߬ߞߟߌ ߘߐ߯ߦߊ ߞߛߐ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߫ ߛߍ߫ ߜߟߊ߬ߛߌ ߞߍߗߐ߯ ߞߙߌߛߌߕߊߟߍ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌߥ ߗߍ߬.
ߏ߬ ߗߐ߯ߦߟߊ߸ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߗߦߊߤߊߞߍ߫ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߖߌߡߊߝߍ߲߫ ߖߍ߫ ߖߌ߰ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌߥ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߟߊ (ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߦߍ߬).
ߣߌ߫ ߖߌ߰ ߕߍ߫߸ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߐߥߊߟߊ߲ߕߌ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߡߍߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߐߥߊߟߊ߲ߕߌ߫ ߖߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߌ߲߬ߝߏ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߘߌߦߏߞߛߌߘߌߥ ߞߐߣߏ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐߥߊߟߊ߲ߕߌ߫ ߖߍ߫ ߛߓߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߡߣߐ߬ߞߛߌ߬ߘߌ (ߞߣߏ߬).
ߛߎ߯ߟߐ ߌߘߙߐߞߊߙߓߐߣߍ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߊߟߍ߲ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߐ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߌ (ߏ)߸ ߌߘߙߐߞߐ߬ߣߌ (ߤ)߸ ߝߐߛߌߝߍߙߌ (ߔ)߸ ߣߌ߫ ߛߎߝߙߍ (ߛ)߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߍ߲߫ ߠߎ߬ߥ ߞߍߗߐ߮ ߗߡߌߞߌ ߝߊߟߍ߲߫.
ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߡߣߏ߬ߛߊ߬ߗߗߊ߬ߙߌ߬ߘߋ ߌ߲ߝߐ߫ ߛߎߞߊߙߏߡߊߝߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߝߙߌߞߌߕߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߖߍߟߍ߲ߘߏ߫߸ ߎ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߘߌߛߊߗߗߤߊ߬ߙߌ߬ߘߋ ߟߊߓߍ߲߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߛߎߗߙߏߛߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߟߎߡߊߝߍ߲ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߦߍ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߊߔߟߐߙߌ ߣߌ߫ ߤߦߘߙߏߔߤߏߓߌߗ ߦߍ߫.
ߜߟߦߗߋߙߏߟ ߣߌ߫ ߔߤߏߛߔߊߕߋ ߦߍ߬ ߔߟߐߙߌ߫ ߦߙߐ ߓߊߞߟߎ ߝߍ߲߫ ߦߍ ߣߌ߫ ߤߦߘߙߏߔߌߟߌߋ (ߥߊߟߌߡߊ ߞߎ߲߬ߜߟߏ߬) ߡߐ߬ߟߍߞߟߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊߛߘߌ ߜߙߊ߬ߥ ߕߌ߫ ߔߟߐߙߌ߫ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߌߘߙߐߝߐߓߋ (ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ).
ߛߏ߰ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߦߍ߬ ߡߟߍ߬ߞߟߌ ߞߎߡߓߊ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߊ߲߬ ߦߍ߫߸ ߋ߲ߞߣߐ ߦߡߛߋ߫߸ ߛߏ߰ߡߊ߲߬ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߥߊߟߍߦߊ߫߸ ߛߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߡߟߐߞߟߌ ߞߎߡߊߓߊߥߍ߲ߕߌߞߐߙߌ ߣߌ߫ ߔߙߐߕߍߦߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߍ߲߬ߥ.
ߔߐ߬ߟߊ߬ߙߌ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߙߎ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߊߛߘߌ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߡߊߥ ߝߊ߬ߟߍ߲߬.
ߞߍߗߐ߮ ߝߟߏ ߓߌ߬ ߞߍߣߌ߫ ߊߛߌߛߘߌ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߊߡߊ߲߫ ߕߎ߯ߛߐ߲߯ߠߊ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߔߋ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߖߍߟߍ߲ߘߏ ߞߐߥߊߟߍ߲ߕߋ ߗߐ߯ߦߟߊ ߔߋߔߕߌߘߌߞߎߥ ߝߍ߯.
ߤߋߟߌߗߋ߫ ߊߟߔߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߕߊ ߓߙߎ߫ ߓߌ߬ ߔߙߐߕߍߦߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍߗߐ߯ ߕߙߌ߬ߘߌ߬ߡߊ߲߬ߛߌߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊߣߊ߫.
ߔߙߌߣߌߥ ߘߌߟߊߟߍ߲ߘߏ ߣߌ߲߬ ߜߎߊߣߌ߲ߋ (ߜ) ߣߌ߫ ߊߘߋߣߌ߲ߋ߫ (ߊ) ߞߊ߬ߛߙߐ߫ ߔߦߙߌߡߌߘߌߣߋߛߑߘߌߟߊߟߍ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߗߦߕߏߛߌߣߋ (ߕ)߸ ߎߙߊߗߌߟ (ߎ)߸ ߣߌ߫ ߕߤߦߡߌߣߋ߫ (ߕ).
ߛߍߟߌߟߍߙߌ ߝߟߊߝߊߟ ߘߌߟߊߟߍ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߓߌ߯ߗߌ ߟߌߔߘߌ ߦߍ߬߸ ߣߌ߫ ߗߤߟߋߛߕߋߙߏߟߛ ߓߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߔߤߏߛߔߏߟߌߔߌߘߛ ߗߍ߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߘߌ߬ߕߍ߫ ߞߊ߬ߟߋ߬ߦߊ ߗߐ߯ߥ ߤߊߞߍ߫ ߓߊߛߌߜ.
ߛߍߟߌߟߍߙߌ ߝߟߊߝߟߊ ߓߌ߬ ߛߍߟߌߟߌ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߊߘߍ߯ߙߌߐ߲߫ ߛߍߟߌߟߍߙߌ߸ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߲ߜߊ߲ ߡߙߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߍߟߌߟߌ ߛߌߛߐߘߐ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲ ߣߌ߫ ߎ ߓߌ߬ ߞߣߌ߫ ߛߍߟߌߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߖߎ ߞߟߐ ߌߣߊߝߏ ߔߊߙߎߥߊ ߛߍߟߌߟߍߙߌ߸ ߜߟߦߗߏߗߊߟߦߊ߲߸ ߣߌ߫ ߗߦߕߏߛߋߣߎߋߟߋߕߕߋ߫.
ߊߟߓߋߙߕߛ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߐߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫ "ߛߓߍߟߌߟߌ ߞߙߎߥ ߖߐߟߍ߲
ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍߥ ߛߍߟߌߟߌߥ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ߥ ߓߌ ߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߎ ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߛߍߟߌߥ ߓߐ ߛߐ߰ߜߐ߲ ߠߊ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߔߊߙߎߥߊ ߛߍߟߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߌ߰ߖߎ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ ߛߍߟߌߟߌ ߡߊ߬߸ ߗߤߟߏߔߟߊߛߋߕߋߛ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߕߌߟߍ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߓߍ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߐ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߥߊߞߌߦߐߟߌߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߖߎ ߗߐ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߛߍ߲ ߕߐ߭ ߏ߬ ߓߍߟߊ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߬ߥ ߞߌ߬ߛߍ ߘߌߟߊߣߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߕߤߋߙߡߏߘߦߊߣߊߡߌߦߊߣߎߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߝߟߐ ߝߍ߬߸ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߡߙߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ߬߸ ߏ߬ ߞߙߐ߬ߦߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߘߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߗߌߛߐߍ߯.
ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߏ߲߫߸ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߡߊߜߏ߫ ߓߌ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߛߍ߫ ߕߌߛߐߍ߲ߌ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߟߥߊߟߍߦߟߊ߸ ߞߕߊߓߐߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߓߌ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߌߟߊ ߣߌ߫ ߊߣߊߓߐߟߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߓߌ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߎ߲߫.
ߙߍߊߞߛߌߐ߲ ߡߎ߬ߡߍ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߛߐ߰ߜߐ߲ ߞߐ߫ ߓߌߦߐߗߡߌߞߌ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߘߏ߬ߥ ߦߍ߬ ߙߍߊߞߛߌߐ߲ ߙߋߘߏ߲߯.
ߊߗߋߕߦߟ-ߗߏ߯ ߓߌ߬ ߘߏ߫ ߊߛߘߌ߬ ߛߕߙߌ߬ߞߌ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߕߏ߬ߗߏ߲߬ߘߙߌ߬ߊߟߑߞߐߣߏ߫.
ߟߍߞߌߕߐߙߐ߲߫ ߕߊ߯ ߗߐ߯ ߓߌ߬ ߏ߰ߛߣߌ߬ߘߊߕߌ߫Pߔߤߏߛߔߏߙߦߟߊߕߌ߲߮ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߦߍ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߟߍߞߌߕߐߙߐ߲߫ ߓߏ ߝߍ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߟߊ߲߫߸ ߏ߬ ߗߐ߯ߦߟߊ ߞߊ߬ ߣߊߘߤߑߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߤ߂ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߌߟߊ ߡߌ߲ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߔߙߐߕߐ߲ ߔߐ߲ߔߊ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߲߬ (ߌߦߐ߲߫ ߌߘߙߐߞߐ߬ߣߌ߬) ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߕߏ߬ߗߤߏ߲ߘߙߌߊߟ ߞߐߣߏߣߊ ߝߟߊߝߟߊ ߝߍ߬ (ߗߤߋߡߌߏߛߡߏߛߌߛ)߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߔߙߐߕߣߌ߯ ߞߣߏ߬ߣߊ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߥߊߟߍߦߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߌ߫ ߦߍ߲߬߸ ߛߍߟߌߛߐߟߌ ߊߣߊߞߟߌߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߔߦߙߎ߫Uߊߕߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ) ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߏ߬ߟߌ߬ߟߌ ߝߙߍߛߌߙߊ ߕߊ߬.
ߞߎ߬ߡߎ߬ߟߌ ߏߛߏ߲ߦߘߋ ߏ߬ ߣߊߘߤߑߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ߜߎߣߌ߫ ߜߟߦߗߏߟߛߋ ߟߊ߫.
ߞߟߏߥ ߝߊ߬ߛߟߊ߸ ߊߛߘߌ ߟߊߞߕߌ߯ ߦߍ߬ ߣߐ߯ ߦߍ߬.
ߊߣߊߋߙߏߓߌߗ ߜߟߦߗߏߟߦߛߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߫߸ ߣߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߌߘߙߐ߫ߞߣߐ߫ ߍߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥ ߓߌ߫ ߝߙߊߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߔߦߙߎߊ-ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߗߕߊ߬ߕߊ ߘߌߟߊ߲߫.
ߊߞߛߌߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߲߬߸ ߥߊߕߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫߸ ߣߊߘߛߐߓߊ ߘߎߟߏ߲ ߟߊߗߕߊߕߋ ߌߘߙߐ߫ߞߐ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߕߔ ߘߌߟߊ߲߫.
ߗߐ߯ߦߊ ߕߏߥ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߓߌ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߐ߮ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߏߟߍ߲ߘߏ ߔߙߐߕߏߣߌ߮ ߕߊ߯ߝߊ߲ߜߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߏ߬ ߡߌߕߏߗߏ߲ߘߙߌߊ߬ߟߋ߬ ߝߟߊߝߟߊ߫ ߞߐߣߏߣߊ ߕߊ߬ ߝߍߊߋߙߏߓߌߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߊߞߟߌ ߞߐߣߏ߫.
ߊߎߕߏߗߙߌߣߋ߫ ߝߍ߲߰ ߕߊ߯ߡߊߛߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߞߣߐ߫߸ ߟߌߜߊ߲߫ ߓߌ߬ ߛߍߟߌߟߌ ߡߌ߲߬ ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߌߦߍ߲߫.
ߋߎߞߊߙߦߏߕߋߛ ߞߣߐ߫߸ (ߏ߬ ߞߙߏ ߦߍ߬ ߛߍߟߌߟߌ߸ ߓߊ߲߰ߥ߸ ߝߐߣߌ߫.ߞߌ ߣߌ߫ ߔߙߏߕߋߛߕߌߛߋߕߋ)߸ ߛߍߟߌߟߌ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߍߞߙߍߟߍ߲ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߦߍ߲: ߡߌ߬ߕߏ߬ߛߌ߬ߛ ߣߌ߫ ߡߋߌߏߛߌߛ.
ߛߍߟߌߟߍߙߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߍߟߌߟߌ ߡߎ߬ߛߐ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߝߍ߯ ߞߎ߬ߙߊ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߝߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߍߟߌߟߌ ߝߌߟߊߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌߥ߸ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߖߍߛߐ߯ߦߊ߫ ߓߊ߲ߜߍߟߌ ߕߊ߯ ߗߐ߯ߦߟߊ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߟߌ ߥߊߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߘߏ ߡߌ߬ߕߏ߬ߛߌ߬ߛ ߣߌ߫ ߡߋߌߏߛߌߛ ߝߙߍߛߌߙߊ ߋߎߞߊߙߦߏߕߋߛ ߝߍ߬߸ ߖߍߟߌ ߓߌߣߍߙ ߔߙߏߞߊߙߦߏߕߋߛ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߌߞߣߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߍߟߌߟߌ ߞߊ߲߬.
ߡߋ߲ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߍߛߐߍߕߊ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ߸ ߦߍ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߐ߬ߣߍ߬ߞߣߐ߫ ߌߥ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߥ ߓߌ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߓߊ߲ߜߍߓߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲߫ ߝߍ߬.
ߝߟߏ ߦߍ߬ ߞߐ߬ߣߍߕߌ߮ ߛߐ߲߬ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߟߍߟߌ߸ ߡߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߗߐ߯ ߗߦߊ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߲ߞߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߘߏ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߖߡߊ߬ߖߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߜߙߎ ߡߊ߬)߸ ߓߍ߯ ߓߌ߬ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߓߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߗߍ߬ߍߛߐߍߕߊ߫.
ߡߋ߲ߘߋߟ ߦߊ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߡߌ߬ߕߎ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߥߊߕߌ߸ ߞߐ߬ߣߌ ߞߟߍ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍߟߌ ߓߌ߬ ߓߐ߰ ߛߐ߰ߠߊ ߗߐ߯ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߡߍ߬ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߊߟߍߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߕߊ߯߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߝߐߟߍ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߥߟߏߡߊߟߌߖߎ߮ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߎߗߟߋߏߕߌߘߋߛߑߘߎߟߏߟߍ߲ߛߐ߮ ߐ߯ߣߊ߫ ߞߟߍ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߟߊ ߕߊ߯ߗߐ߯ߘߏߟߊ ߞߐߥߊߟߍ߲ߕߌ ߖߍ߮ ߝߍ߬ ߛߎߞߊߙߐ ߣߎߗߟߋߏߕߌߘߋ ߣߌ߫ ߔߤߏߛߔߤߊߕߋ ߗߍ߬߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߛߎߞߙߐ-ߔߤߏߛߔߤߊߕߋ߫.
ߛߌ߰ߖߎ ߕߌߟߊߟߍ߲ߘߏ ߓߊߞߟߎߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫: ߔߦߙߌߡߌߘߌߣߋߛ ߣߌ߫ ߔߎߙߌߣߛߋ߫.
ߘߣߊ߬ ߓߌ߬ ߛߍ߲߰ߞߐ ߣߌ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߥ ߓߐߙߊ ߛߐ߰ߠߊ߫.
ߗߤߙߏߡߛߏߡߋ ߦߍ߬ ߝߍ߲߫ ߘߌߟߊߣߍ߲ ߦߍ߬ ߘߣߊ ߣߌ߫ ߤߌߛߕߏߣߋߛ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߔߙߏߞߊߙߦߏߕߋߛ ߝߍ߬߸ ߘߣߊ߬ ߓߌ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߍߗߐ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߗߦߕߏߔߟߊߛߡߵߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߍ ߣߎߗߟߋߏߌߘ.
ߍ߲߬ߍ߲ߍ߬ߕߌ߮ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߊߘߣ ߞߣߐ߫ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߐߕߌߔߎ߫ ߦߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߣߐ߬ߕߌߔߎ߫ ߓߌ߬ ߓߏ߬ ߔߙߏߕߋߌ߲߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߍߗߐ߮ ߟߊߕߊ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߦߌߥߊߟߌ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߋ߲ߞߣߐ߫ ߦߡߋߛ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߛߌߙߊߥ ߞߕߊߟߌߋ߫.
ߍ߲߬ߍ߲ߍ߬ߕߌ߮ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߙߐ߬߸ ߡߙߊ߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߥ ߞߙߍߞߍߙߍ߲ߥ ߊߛߌߛߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߡߊ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߔߙߐߕߍߦߣߌߥ ߞߣߐ߫ ߕߊ߯ߗߐ߯ߦߊ ߘߐߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߙߌߓߛߏߡߋ ߞߣߐ߫.
ߜߣߏ߬ߡߋ ߛߍߞߊ߲ߛߊ߫.ߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߘߊ߲߬ ߛߍߞߊ߲ߛߊ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߘߊߞߎ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌߏ߲߯ߝߏߙߡߊߕߌߦߊߣߎߋ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߎ ߝߙߊ߬ ߛߐ߰ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߣߏ߬ߡߋ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߗߐ߮ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߔߙߏߞߊߙߦߏߕߋ ߞߊ߬ ߜߣߏ߬ߡߋ߬ߛ ߦߍ߬ ߝߕߣߌ߫ ߦߍ߬߸ ߖߊߟߍ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߍ߬.
ߝߙߋߛߌߙߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߍ߲ ߓߌ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߐߍߝߐ: ߗߌߛߙߌߓߦߊ߸ ߓߐ߫ ߛߐ߰ߜߐ߲ ߠߊߦߊ߫߸ ߡߙߐߝߢߣߍ߬ߞߣߐ߫ ߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߦߊ߫.
ߡߐ߰ߏ ߛߋߟߌߟߌ ߜߊ߬ߟߋ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߋߟߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߯ߡߌߣߋ߮ ߥߊߟߌ߫ ߎ ߓߐ߰ ߓߍ߫ ߛߐ߲߰ ߠߊ߫ ߘߐ߲߰ߠߌ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߯ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏ ߘߊ߲߭ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߝߟߏߥ ߛߐ߲߮ ߛߙߐ߫.
ߊߔߐߔߕߐߢߋ߫߸ ߥߊߟߌ ߛߋߟߌߟߌ ߛߌ߰ ߔߙߏߜߙߊߡߟߌ߸ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߙߏ߬ߝߏ߰ߣߍ߬ߞߘߐ ߋ ߥߊߕߌߞߣߐ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߋߟߌߥ ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߰ ߘߋ߲߫ ߜߐ߯ߣߌߥ ߗߍ߬ ߡߏ߮ ߓߐߜߊ߬ߟߌ ߞߏߣߏߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߘߋ߲߬ߥ ߓߐ߮ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߣߌ߬ߥ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥ.
ߣߌ߲߬ ߘߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߟߊ߫ ߡߙߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߞߛߐߓߍ ߝߌߟߏߡߎߥ ߗߍߟߊ߸ ߏ߬ ߘߋ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ) ߞߎ߫ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߎ ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ ߞߟߎߥ ߓߐߟߋ߲ߘߏ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߊ߲ ߞߛߐߓߍ߫.
ߤߏߛߊ߫ ߘߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߥߊߟߌ ߝߊ߲߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߋ߲߮ ߓߍ߫ ߎ ߞߊ߲߬߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߯ߥ ߜߟߊߞߊߥ߸ ߎ ߓߍ߫ ߓߐ߬ߛߐ߰ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߞߏ߲ߏ ߥߊߟߌ߫ ߕߎ߬ߡߎ߬ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߛߐ߬ߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏ߲ߏ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߥߙߍߟߊ߸ ߌߣߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߘߊߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߓߊ߮ ߘߊߓߙߎ߫ ߓߛߐߊ߬ ߣߊ߬ ߓߡߔ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ ߝߍ߬߸ ߥߊߟߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߛߊ߯ߥ ߛߋ߲ߥ ߕߣߎߣߊ߫ ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߘߌߛߕߊߟ-ߟߋ߬ߛߛ (ߘߟߏ߲) ߘߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߘߏ߯ ߥߊߟߌ ߎ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߦߙߏ߬ߡߎ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߕߏ߬ߥ ߕߏ߬ߙߊ ߞ߫-ߎ ߛߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߎ ߓߟߏߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߗߐ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߐ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߋߟߌߕߌ߮ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߞߎ߬ߟߎߥ ߡ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫.
ߣߐ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ߥ ߓߊ߰ߣߊ ߥߊߟߌ ߎ ߝߊ߲ߜߊߥ ߞߊ ߘߐߜߏ߲߫߸ ߊߟߋߕߌ߯ߥ ߝߊ߲ߜߊߥ ߝߣߍ߫ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊߟߌ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߥߟߏߛߐ߲߯ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߎ߲߯ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߠߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊߟߍߟߌߥ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߝߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߘߡߊߣߊ ߥߟߏߟߌ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߛߎ߯ߦߊߥ ߗߦߊ ߝߍ߬.
ߣߏ߫ ߓߐ߲ߠߊ ߘߐ߯ ߕߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ߲ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߙߌߞߎ߲ (ߥߊߟߌ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫) ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߮ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߛߎ߯ߦߊ ߞߎ߬ߟߎ ߕߏ߮ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߞߛߏ߲ ߦߋ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߡߐ߰ߣߌ߬ߝߌ߲߬ߥ߸ ߝߟߏ߬ߝߟߏ ߡߐ߰ߥ߸ ߘߊ߲߬ ߝߋ߲ߛߌ߲ߡߌ߲ߠߊߥ ߥߊߟߌ ߞߐ߫ ߞߟߏߕߌ߯ߥ) ߣߌ߫ ߕߊߞߛߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߣߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߊ߬ߘߌ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߕߊߞߛߏ߲ ߝߌ߬ߟߋ߬ߕߌ߮ ߞߋߟߋ߲߫.
ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߊߟߌ߫ ߞߟߎ߫ ߡߎ߬ ߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߟߎߞߏ߲ߏ ߲߫-ߜߊ ߝߌ߬ߟߏߋ߲ߞߣߋߕߌ߮ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߏ߲ߏ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߟߎߝߏߝߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߕߡߊߛߌߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ ߕߌߟߋ߲ߦߊ ߞߊ߲߬ (ߥߊߟߌ ߏߞߊߡ ߞߊ߬ ߛߟߌ߬ߣߊ߲)߸ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߐߍߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍߞߟߎߥ ߓߍ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߞߌ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߌߟߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲߬ ߝߋ߲߫ ߛߎ߮ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߕߐ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߘߊ߲߬ߝߋ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߮ ߛߊ߬ߙߦߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߋ߰ߙߋ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߯ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ߸ ߊ߬ߙߛߋ߰ߥ ߣߌ߫ ߋߞߊ߬ߙߌ߬ߏ߬ߕߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߊ߬.
ߝߏ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲߰ߥ ߁.߇ ߓߟߌߦߊߙ߸ ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ߥ ߛߋߟߌߟߌ ߡߌ߬ߛߋ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߰߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߞߏ߲ߏ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߖߐ߫ ߘߐ߯ ߕߊ߯.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߙߌߥ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߘߐ߯ ߛߙߐ ߝߐ߫ ߡߏ߯ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞ߫) ߎ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬Aߏߣߌߋ߲߫ ߝߟߐ ߛߌ߰ ߟߊߕߣߎ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߟߊߥߎ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߥߊߕߌ߸ ߊߙߞߏߛߙߎߥ ߞߍߙߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߐߞߟߏ ߕߌ߰ߥ ߦߍ߬ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߫߸ ߊߙߞߏߛߐߙ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߏߦߙߎߥ߸ ߎ ߞߍߙߊ߫ ߖߎߙߊߛߌ߮ ߣߌ߫ ߞߙߋߕߊߛߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߕߌ߯ߥ ߦߋ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߖߌ߰ ߞߏߣߏ߫߸ ߖߙߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߲ߥ ߞߊ߬ߟߊߡߊ߲ߥ߸ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߛߐ߬ߘߐߊߡߊ߲ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߐߞߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍߟߋ߲߫.
ߊ߬ߙߛߋߥ ߦߋ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߔߙߏ߬ߞߊ߬ߙߌ߬ߏ߬ߕߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߊߕߍߙߊ ߝߟߏ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߙߛߋߓߣߊߞߌߛߍߥ (ߊ߬ߙߛߋߓߣߊߞߌߛߍߥ ߞߊ ߡߊߛߊ߬ߖߡߊ߬ߣߊ߬)߸ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߜߊ ߓߎ߬ߙߎߣߊ߫.
ߊ߬ߙߛߋߥ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߎ ߖߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߘߐ߬ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊߙߋߥ ߘߐ߬ߥ ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߝߕߌߣߌ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߋߟߌߟߌߥ ߔߍ߲ߔߙߍ߬ߟߋ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߯ߙߋߡߊ߲ߥ ߤߊߟߏߦߊߎߊߘߙߊߕߎߡ ߥߊߟߛߓߌ߫ ߕߊ߯ ߗߏ߯.
ߊߙߛߋߥ ߓߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߐߦߙߐ ߖߋ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߋߞߊߙߌߏߕߌߥ ߞߊ߲߬: ߎ ߟߎ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߎ߲߬ߘߊ߰߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߎ߬ߞߙߐ߬ߥ߸ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߌߦߏ߲ߥ ߣߍ߰ߡߊ߬ߥ ߥߊߟߌ߫ ߕߎ߲߯ ߌߘߙߏ߬ߞߐ߬ߣߌ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߌߡߊ߲ߥ.
ߊߙߛߋߋߥ ߝߟߐߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߦߋߙߊ ߦߋ߫ ߋ߯ߛߙߍߡߏߝߌߟߋߥ߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߦߙߐ߫ ߞߟߊ߬ߡߊ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߞߐ߯ ߞߐ߰ߡߊ߲߬ߥ ߣߌ߲߬ߡߊ ߝߍ߲߬ ߥߙߍ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߊߙߛߋߋߥ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ߯.
ߞߌ߬ߟߊ߬ߘߌ ߞߣߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߘߙߎ ߘߏ߲߬ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߔߙߏ߬ߕߌ߬ߛߕߌߥ ߕߐ߮ ߦߋ߫߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ ߦߋ߫ ߋ߯ߙߌߏߕߌߥ ߡߌߞߙߐߛߏߔߌ߯ߥ ߝߋ߲ߛߐߍߡߊ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߦߙߌߥ ߦߋ߫߸ ߝߌߦߋߣߊ߲ߥ ߥߊߟߌ ߓߊ߲߰ߥ.
ߔߙߏ߬ߕߕߌߥ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߞߋ߬ߟߍ߲߬ߥ ߦߋ߫߸ ߎ ߟߎ߬ߥ ߝߣߍ߫ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߋߞߊ߬ߙߌ߬ߏ߬ߕߌߥ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲߬ߥ.
ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ ߛߋߟߟߌߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߕߏ߬ߛߍ߲߬ߕߋ߬ߕߌ߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߬ ߛߋߞߊ ߛߙߐ߫ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߦߙߐߓߊ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ ߓߊߟߏ ߘߌߟߊߣߌߥ ߟߊ߫.
ߛߟߌߦߋߥ ߦߋ߫ ߟߌߥߊ߯ߥ ߟߊߓߍ߲߫ ߗߏ߯ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߞߎ߲߬ߛߌ߰ߥ ߝߍ߬ ߲ߛ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߛߐ߬ߘߐߍߛߌߥ.
ߡߐ߬ߟߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߔߙߏ߬ߕߌ߬ߛߕߌ߫ ߖߍߞߟߎߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߦߘߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߯ ߥߙߍ߬ߥ ߘߌ߯ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲߯ ߁.߅ ߡߟߌߦߊߙ ߥߊߕߌ߫ ߝߕߣߌ߫ ߋߞߊ߬ߙߌ߬ߏ߬ߕߌ߬ߥ ߓߐ߰ߟߌ ߞߐߝߍ߬.
ߛߕߙߊߡߣߏߔߟߌߥ߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߥ ߞߏ߬ߙߌ߬ߟߍ߲߬ߥ ߎ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߦߙߍ߬ߟߌ߬ߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߝߍ߬߸ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߊ߬ߕߐ߬ߡߋ߬ߥ ߣߌ߫ ߊߟߌ߫ ߛߌ߰ߟߐ߬ߡߊ߲߬ߥ.
ߞߟߎ ߛߓߊ߬ ߛߓߊߕߌߟߍ߲ߥ ߘߋ ߓߍ߫ ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߍ߬ߙߌ߬ߥ ߟߊ߫: ߛߋߚߞߏߞߣߐ߫ ߏߍߙߌߥ߸ ߝߏ߬ߙߊ߬ߡߣߌߝߍߙߌߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߊߖߟߏߙߌߥ.
ߞߌ߬ߟߊ߬ߘߌ߬ߥ ߛߎ߯ߦߊߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߊߟߌ߯ߥ ߟߊ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߜߟߏ߬ߞߏ߬ߝߕߌߥ߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߖߌ߯ߥ ߞߊ߫ ߊߟߌ߯ߥ ߡߌߞߙߏߛߌߞߏߔߌߥ ߣߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߓߐ߲ ߓߍ߫ ߛߋߟߟߌߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߲ߠߊ߫ ߔߌߟߊ߲ߕߌߦߊߥ ߕߊ߯.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ (ߊߡߙߌߏߝߕߌߥ) ߓߐߙߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߯ ߡߟߌߦߏ߲ߥ ߄߅߀ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߯ ߡߟߌߦߏ߲ߥ ߅߀߀ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߞߌ߬ߟߊ߬ߘߌ߬ߥ ߛߊ߬ߓߊ ߕߏ߬ߥ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߘߟߌ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߕߙߊߛߋߌߘߌ߫ ߕ߫؟ߎ ߟߊ߫.
ߎ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߙߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߞߏ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߋ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߦߙߏ߬ߡߣߌߥ ߣߊ߫.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ ߘߟߌ ߣߌ߫ ߓߟߎߥ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߎ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߘߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߓߊߖߌ߰ߥߟߊ ߲ߜߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߞߐ߰ߖߌ߰ߥߟߊ߫.
ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߣߐ߬ߛߌ߬ߔߙߍ߬ߡߎ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߏߣߌߝߍߙߌߥ߸ ߛߌߞߘߊߟߌߥ߸ ߞߐ߬ߣߌ߲߬ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߍߕߏߝߕߌߥ.
ߎ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߋߕߙߏߕߙߏߝߌ߫ ߡߌ߲ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߌߣߌߥ ߞߣߐߝߍ߲ߥ ߝߣߐ ߞߊ߬ ߡߟߋߞߟߌ ߘߎ߲ߕߊ ߓߊ߯ߥ ߓߐ߫ ߛߐ߲߮ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߎߣߎ߬ ߗߋߟߌߥ ߕߊ߯ ߛߌߙߊߥ ߝߍ߬.
ߝߌߦߋߣߊ߲ߥ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߓߐߛߌ߰ߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߋ ߞߊ߲߬߸ ߛߏ߰ߣߏ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߜߟߋ߬ߥ ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ߥ߸ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߔߛߌߕߏ߲߯ߕߌߥ ߦߋ߫.
ߝߌߦߋߣߊ߲ߥ ߛߋߟߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߌ߰ߥ߸ ߣߏ߫ ߎߟߎߥ ߘߏ߲߬߸ ߝߙߊ߬ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓ-ߎ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߡߌ߬ߛߋߟߌߐߡߎ߸ ߡߌ߲ ߞߏ߲ߏ ߓߍ߫ ߛߙߏ߫ ߖߙߎߥ ߞߏߙߌߟߋ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓ-ߎ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߌߝߎߥ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߬ߥ ߞߎߣߎ߫.
ߝߐ߫ ߲-ߊ߬ ߓߐߙߊ ߘߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߓߊ߲ߜߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲߫ ߝߍ߲ߥ ߘߎ߲߫߸ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߣߐ߬ ߌ ߛߡߊ߬߸ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫߸ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏ߫ ߞߊ߬ߝߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߐ߯ߣߌߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߛߋߟߌߥ ߘߎ߲ ߘߏߥ ߞߏߣߏ߫߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߕߌߟߊ߸ ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߏߣߏ߫.
ߓߊ߲ߜߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐ߲߰ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߲߫) ߎ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐߍ߫.
ߔߙߏ߬ߕߐ߬ߛߌ߬ߕߐ߬ߡߌ߬ߥ ߝߋߎ߫߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߕߏ߬ߔߐߙߌ ߓߍ߫ ߘߊ߰ߓߙߊ߬ ߥߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߓߙߊ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߊ߲߰ߥ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ߬ߥ ߘߊ߬ߡߊ ߞߊߞߊ߲߬߸ ߞߎ߲߬ߘߊ߬ߡߊ ߘߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߰ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌ ߘߊ߲ߝߍ߲߫ ߜߙߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߬߸ ߓߊ߲ߜߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߎ ߣߎ߲߰ߞߎ߲ ߛߙߐ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߊ߲ߕߍߣߌߥ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߏ߲߬ ߥߊߟߌ߫ ߛߐߣߌ߲ߥ ߦߛߊ߬ ߞ߫؛ ߎ ߞߊ߬ ߘߡߌ߬ߣߌ߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߓߊ߲ߜߊߥ ߛߎ߯ߦߊ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ (ߛߐ߬ߘߐ߉߇P) ߦߋ߫ ߞߐߞߟߏߕߊ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜߊ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߐߞߟߏ߫ ߛߙߏ (ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߐߞߟߏ߫ ߥߊߟߌ ߞߐߞߟߏ)߸ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߣߕߏ߯ߙߘߌ ߟߊ߫.
ߕߊߞߛߐߣߌߥ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߞߟߏߕߊ߲ߥ ߞߊ ߗߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߮ ߣߌ߫ ߞߐߞߟߏߕߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߲߰ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߯ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߛߎߜߦߊߥ ߆߀߀ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߐߍߝߐߙߊ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߎ ߕߍ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߓߣߊ߬ߓߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߓߣߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߏ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߊ߫ ߝߍ߲ߥ߸ ߥߊߟߌ߫ Aߌߦߏ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߋߣߋߕߌ߮ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ (ߊߘߊ߲߬ ߥߊߟߌ߫ ߊߙߊ߲߫)߸ ߔߙߏߕߋߌ߯ ߘߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ߔߛߘߌ߬ ߊߣߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߕߟߎ߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߊ߬ߣߐ߬ߟߐ߬ߔߎ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߐ߰ ߦߙߐߥ ߛߐߍߣߍߡߦߊ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫: ߘߐ߬ߥ ߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߔߌߟߊߛߡߌߘߌߥ ߝߍ߬ - ߊߘߊ߲߬ ߥߊߟߏ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ߬ ߛߋߟߌߥ ߗߍ߬ - ߞߊ߬ ߛߙߐ ߘߐߥߙߍߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߛߐߍ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߗߍ ߡߊ߬.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߙߏ߬Dߌߙߌ߬ߛߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߬ߕߊ߬Dߌߙߌߛߌߥ߸ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫ ߓߣߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫߸ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߓߏ߮ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߌߟߊ ߞߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߰ ߟߊ߫ ߘߡߌ߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߕߍ߰ ߡߊ߰ߟߌ ߘߊ߰ ߟߊ߫ ߥߊߟߌ߫ ߘߎߡߣߌߥ ߥߊߟߌ ߖߌ߰.
ߘߊ߲ߠߌ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߞߣߌ߫ ߞߟߊߥ߸ ߝߎߙߊߓߟߎߥ ߊߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ߙߌ߬ߥ.
ߖߌ߰ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߟߊߝߟߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߖߌ߰ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߐ߰ߦߊ ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߊ߬ߝߟߊ ߝߍ߬.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߞߌߛߍ߲ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߕߊ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲߬ ߞߏ߲ߏ߫ ߞߌߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߫.
ߘߊ߲߬ߠߌ ߞߌߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߡߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߬ߣߌ ߗߏ߯ߦߊ ߝߟߏ ߦߋ߫߸ ߦߙߏ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߠߌ ߞߌߛߍ ߓߍ߫ ߖߌ߰ ߛߊߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߡߣߏ߬ߡߍ߬ߙߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߊߡߌߘߏ߲߫߸ ߔߙߏߕߋߌߣߌߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߌߔߘߌߥ ߛߍ߲ߛߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߡߙߊ߬ߟߋ߲߬ߘߏ߲ ߞߏߕߌߟߋߘߏ߲ߥ ߞߏߣߏ߸ ߥߊߟߌ ߊ߲ߘߐߛߌߔߙߡߌ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߎ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ߬ߙߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߓߊߟߏߝߍ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߏ ߣߐ߰ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߗߦߏ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߥߊߖߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲߮ ߘߏ߲߬ ߛߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߔߏߟߌߣߌ߫.ߊߛߌߦߏ߲ ߛߐ߬ߘߐߊ߯ߡߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ߕߙߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ߫ ߞߏߣߏߝߍ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߬ߥߙߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ ߕߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߐߍ ߛߙߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߋߣߋߕߌ߮ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߛߡߌ߯ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߞߌ߬ߥ.
ߔߙߏߕߋߌߣߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߋߟߋ߲ߥ ߛߐߙߐ ߓߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥ ߘߌ߯ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߥߊߟߌ߫ ߕߌߟߋ߫߸ ߛߎ ߖߊ߬ߣߍ߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߛߙߐ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߫ ߦߙߐ߫.
ߝߌߟߍߙߌ߫ ߛߎ߲ߥ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߝߋߙߋ߲ ߓߐ߫ ߥߊߕߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߘߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߦߏߙߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߝߕߏ߬ߔߋߙߌߏߘߛߌߡߎ߫ ߦߋ߫.
ߓߊ߲߰ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߘߊߞߘߐߍ߲ߊߥ ߥߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߍ߫ ߞߋ߬ߟߍ߲߬ߥ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߓߊ߲߬ߜߊ߲߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߖߍ߯ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߬ߙߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߎ ߓߙߍ߬ߓߋ߲ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߓߘߊ߫ ߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߝߎ߲߬ߕߣߌ߬) ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߎ ߓߊߟߏ߫ ߦߙߐ ߞߣߍ ߡߊ߬.
ߢߌ߬ߣߊ߲߬ߥ߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ߲߬ߛߊ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߎ ߜߙߌߦߊ ߡߊ߬߸ ߛߊߓߎ߫ ߘߎߡߣߌ߫ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߜߙߌߦߊ ߞߎ߲߬ߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߊ߲ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߗߊ ߣߌ߫ ߛߏ߲߬ߛߊ߲ ߕߊ߯ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߖߍߛߐ߰ߣߌ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲߫ ߓߊ߲߰ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߣߐ߲߬ߠߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲߯.
ߔߊ߲߰ߠߌ ߛߎߡߊߟߋ߲߫߸ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎߡߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߡߍߣߌ߫ ߔߊ߯ߣߌ߫ ߛߊ߲߰ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߬߸ ߓߊ߰ߖߌ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ߬ߥ ߞߊ߫ ߡߊߜߊ߲߫ ߌߔߙߐ߬ߛߡߏߕߌ߯ߥ ߓߊ߯ ߖߌ߰ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߊ߲ߜߊ߲ ߓߍ߫ ߘߎߡߣߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߡߌߞߌ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ߬ ߗߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌߔߘߌߥ ߦߋ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߜߏ ߛߐߍߣߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߣߊ߯ߕߊߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜߟߌߞߏߞߣߐ߫ ߍߣߌ߫ ߦߋ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߫ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߍ߬ߡߍ ߡߊߜߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߏ߫ ߓߌߣߊߞߎ߬ ߞߊ߲).
ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߎ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߣߎ߮ ߞߊ߲߬߸ ߓߊ߲߰ߥ ߞߐߞߟߏߡߊ߲ߥ ߖߌߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߓߌߛߐߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߊ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߎ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߟߊ߫߸ ߘߡߌ߬ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߣߎ߮ ߟߊ߫߸ ߣߛߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߎ߯ ߝߊ߲߬ ߝߟߐ ߦߋ߫ (ߥߊߟߌ ߣߎ߯ ߝߕߌߣߌ߫ ߛߌ߲ߡߌ߲ߓߊ߲߯ߥ ߝߍ߬) ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎߡߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߙߏ߫ ߖߏ߲ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߏ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫.
ߝߌߘߐߍߥ ߝߊߟߋߣߌߥ ߝߐ߰ߝߐ߮ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߌߘߐߍ ߓߙߐ߫ ߝߕߌߣߌߥ ߡߟߌߦߏ߲ߥ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߣߏߘߏ߲ ߛߌ߲ߡߌ߲ߓߊ߯ߥ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ߸ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߟߌߥߊ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߞߣߐߥ ߝߋ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߛߐ߲߬ߓߙߊ߬ߥ.
ߎ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߝߐ߰ߝߐ߰ߥ ߞߏ߬ߣߏ߬ ߦߙߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߐ߰ߝߐ߮ ߝߌߟߊߣߊߥ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊߥ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߙߏ߬ߜߏ ߝߕߣߌߥ߸ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߝߐ߰ߝߐ߮ ߘߋߣߌߥ.
ߖߏ߬ߟߌ ߓߏ߬ߟߌ ߦߙߐߥ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߌߦߋ߲: ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߥߊߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲߫.
ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߬: ߕߌ߬ߛߌ ߛߌ߬ߕߋ߬ߡߌ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߰ߣߍ߬ߞߟߌ ߝߋ߲ߥ (ߥߊߟߌ ߝߐ߰ߝߐ߰ߥ).
ߞߣߐߥ ߝߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߲ߡߌ߲ߟߊߥ ߝߋ߫߸ ߛߌ߬ߕߋ߬ߡߌ߯ ߗߏ߯ߦߊߥ ߊߣߌ߫ ߝߐ߰ߝߐ߮ ߎ ߘߎߟߏߘߎߟߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߠߊ߫.
ߔߛߊ߫ ߝߛߊߣߋߥ ߞߊ ߝߐ߫ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߞߐ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߣߙߏ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߛߌ߬ߣߊ߬ߔߌߕߌ߯ ߡߏߕߣߋߙߐߣߌߥ ߘߏ߲߬ߠߌ ߞߏ߫ ߝߐ߫.
ߝߐ߫ ߛߐߘߐ߲߮ ߞߐ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߎ߯ߦߎ߯ߟߌ߫߸ ߞߙߌߣߌ߫ ߥߊߟߌ߫ ߝߛߊߖߓߊߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߋ ߓߛߐߘߐߊ ߝߍ߬.
ߝߐ߫ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߞߐ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߥ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߛߌ߬ߥ ߝߊ߬ߛߊ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߓߊ߲ߜߊ߲ ߥߙߍߥ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߟߌ߬ߛߌ߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ߬ߡߊ߬ߕߐ߬ߘߌ߬ߥ߸ ߔߛߊ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ߟߋ߲ ߜߟߐߟߋ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߏߣߏ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߌߟߊߡߊ߲ߥ ߔߌ߲ߔߙߍ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߛߐ߰ߠߊ ߋߟߌߛߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߟߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߲߬ߋ߲ ߕߍ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߝߛߊ߫ ߖߊߟߊߣߌߥ ߥߊߟߌ ߞߐߞߟߏߡߊ߲ߥ ߘߎ߬ߛߎ߲߰ߥ.
ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥ ߘߌ߯ ߥߊߟߌ ߞ߫-ߎ ߛߙߐ߫ ߛߐ߲߰ ߛߙߏ߫ ߛߌߙߊߥ ߘߏߥ ߝߍ߬ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߛߌ߬ߣߊ߬ߔߛߌߥ.
ߛߋߟߌߟߌߥ ߘߏߥ ߌߣߊ߫ ߝߏ߫ ߣߋߙߐߣߌߥ ߥߊߟߌ ߝߛߊ ߛߋߟߌߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐߍߣߍߡߦߊ ߥߊߟߌ ߕߌ߬ߛߐ߬ߘߐ߬ ߞߎߙߊ߲ ߠߊ߰ ߕߐ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋߙߐߣߌ߫ ߥߙߍ ߝߍ߬.
ߞߐߞߟߏߡߊ߲ߥ ߝߍ߬߸ ߤߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߌߟߊ߲ ߗߏ߮ ߞߏߝߐ߫ (ߛ߲ߔ)߸ ߝߛߊߥ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛ߲ߗ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߝߊ߲߬ߥ ߕߏ߬ߥ ߕߎ߲߯ ߛߐ߰ߜߏ߲ ߠߊ߫߸ ߝߛߊ ߛߎ߲ ߓߊ߯ (ߛ߲ߗ)߸ ߞߐ߬ߣߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߥߍ߬ߟߌ ߋߔߌߣߌߍߙߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߜߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ ߝߛߊߥ.
ߛ߲ߔ ߕߌߟߊߟߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߬ߥ ߝߕߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߤߊߞߟߌ ߛߌ߬ߕߡߎ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߥߛߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߛߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߥߛߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߐ߫ ߣߎ߯ߥ ߟߊ߫.
ߝߛߊ߬ߖߙߎߥ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߫ ߛߡߔߊߕߌ߮ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߜߏ߫ ߜߍߟߋ߲ߥ ߞߊߡߊ߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߏ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߛߊߖߙߎ ߟߊߓߋߣߌ߫ ߔߙߊߛߍߡߔߊߕߌߕߌ߮ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߏ߫ ߝߊߙߌߜߟߏ ߡߊߜߏ߫ ߓߍ߫ ߟߊߝߌߟߊ߫.
ߝߛߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߝߛߊߥ߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߡߏߍߟߌ ߋߔߌߣߌߍߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߝߛߊ߫ ߍߛߌߔߌߣߐ߫.
ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߜ ߝߋ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ߸ ߖߌߓߙߊߥ ߕߌ߯ߕߌ߮ ߓߍ߫ ߓߏ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߓߙߊ߬ ߜߣߏ߬ߝߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߍ߯ߣߍߛߍ߲ߓߙߊ߫.
ߓߏ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߝߎߙߊߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲ߥߙߍߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊߛߘߌ߬ ߊߡߌߣߋ߫߸ ߍߛߌߕߙߋߌߘߌߥ߸ ߋߌߞߏߛߊߣߏ߯ߘߌߥ߸ ߟߋߞߏߕߙߌߍߣߌߥ ߥߊߟߌ ߔߙߏߛߌߕߊߜߌߟߊ߲ߘߣߌߥ.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߜߊ߬ߡߍ߬ߕߌߥ ߊߔߟߏߌߘߌߥ ߘߌߟߊ߲ ߡߋߌߏߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.
ߗߏ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߜߍߙߡߌߣߊߟߌ ߘߊߟߊ߲ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߡߋߖߏߘߋߙߡߎ߸ ߓߍ߫ ߓߛߐߍ ߎ ߗߍ߬.
ߜߊ߬ߛߕߙߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߲߮ ߓߍ߫ ߞߍ߫߸ ߥߊߕߌ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߏ߬ߝߏ߬ߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߰ߥ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߛߋ߲߰ ߓߍ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߌߛߍߥ ߘߊߟߊ߲ ߡߎ߲߬ ߍߞߕߏߘߍߙߡߌ߫߸ ߡߋ߯ߞߣߐ߫ ߘߍ߬ߙߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߏߘߍߙߡߌ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߟߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߛߍߟߌߟߍߙߌ߫ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ ߞߙߐ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߞߙߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߝߍ߲ߥ ߊߘߌߞߣߐ߫ ߍߛߊ߲߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߝߍ߲߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߖߌ߰ߛߌ߬ߕߙߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌ߰ߛߐ߰ߜߐ߲ ߛߍߟߌߥ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ߜߙߎߥ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߥߟߍ ߕߊ߯ߡߊߛߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߔߙߊߛߣߌ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߲ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߓߙߍ߬ߓߍ߲߬ߦߊ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߓߙߍ߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߕߡߌߟߛߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌߥ ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߎ߲߬ߓߍ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߕߊ߲߬ߜߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߟߏ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߋ߲ߞߣߐ߫ ߦߡߋ߫ ߗߐ߯ߦߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߎ ߞߌߗߌ߫ ߓߣߊ߬ Aߌߙߊߟߎ ߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߏ߬ߞߟߏ߬ߡߊ߲߬ߥ ߓߙߍ߬߸ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߝߙߊ߬ߞߊ߲߬߸ ߞߌߗߌߟߊ߲ ߛߐߝߛߌߕߌߞߍߟߍ߲ ߓߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߓߙߍ߬ߓߍ߬ߣߌ߬ߦߊ ߤߊߞߍ߫ ߓߊ߫.
ߞߍߥߊߟߍ ߖߐߟߍ߲ ߛߎ߯ߦߊߥ߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߦߍ߬ ߞߍߥߊߟߍߥ ߘߐߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߕߌ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߙߐ߬ߕߌߔߎ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߛߙߐ߫ ߎ ߡߊ߬ ߘߍ߯.
ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ ߛߐߍߡߊ ߓߊߞߟߎߥ (ߓߌߦߐߕߌ߮) ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߍ߲߫ ߣߌ߲߬ߕߊ߲߬ߥ ߞߊ߲߬ (ߊ߬ߓߌ߬ߦߐ߬ߕߌ߰) (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߖߌ߰߸ ߦߟߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߕߌߟߍ ߦߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߟߊ߬ߡߣߌߝߍ߲ߥ߸ ߊߛߘߌ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ ߓߐ߰) ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߣߌߦߙߐ ߓߌ߬ ߥߟߍ ߍߞߏߛߌߕߍߡߍ߫.
ߞߎ ߓߊߟߏ߫ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߠߊ߫߸ ߓߊ߲߰ߥ ߓߌ߬ ߖߙߐ߫ ߓߊ ߝߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߕߊ߯ߗߐ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߛߌ߬ߛߕߍ߬ߡߍ ߝߍ߬.
ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߕߌߟߍ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߬ߔߐ߯ߙߊߝߌ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߦߍ߬ ߜߊ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߞߍߥߊߟߍ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߌߟߊߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߤߊߞߍ ߦߍ߬ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߐ߬ߣߍߙߊߟߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߃߀ ߤߊߞߍ߫ ߛߙߐ߫.
ߏ߬ ߟߍ ߞߊ߬ߡߡߊ߬߸ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߞߊ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߓߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߣߎ߯ߡߊߥ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߍ߲߬.
ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߥߊߕߌ߫ ߤߊߞߍ ߞߎ߲߬ߜߎ߬ߙߎߣߌ߲ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߥߊߟߌ ߞߍߡߍߣߊ߲ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߥߟߏ߫߸ ߛߦߊ߬߸ ߕߎ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫.
ߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߍ߲ߕߍߙߌߊߞߛߌߐ߲ ߦߍ߬ ߞߙߐ߫ ߦߍ ߞߐ߫ ߐߙߜߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߝߌߟߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ ߓߌ߬ ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬.
ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߍ߲ߕߍߙߌߊߞߛߌߐ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߛߌ߲ߓߌߦߐ߫.ߌ.
ߕߙߐߝߌ߮ ߘߊߞߎ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߕߙߐߝߌ߮ ߙߍ߬ߞߣߐ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߦߍ ߘߌߊߟߊߣߌ߫ ߞߍߟߊ ߝߟߐߥ (ߥߊߟߌߡߊ ߏߕߐߙߐߝߎߥ) ߌ߲ߝߐ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߖߌߟߊ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߞߎߙߊ߲ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߣߌ߲߬ߕߊ߲߬ߥ ߓߊߦߟߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ߥ ߦߍ߫߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߌ߰ߛߐ߲߮ ߠߊߝߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߘߎ߲ߞߍߟߊ ߝߌߟߊߣߊߥ ߘߎ߲߫ ߦߍ߬ ߘߎ߲ߞߍߟߊ ߛߓߊߣߊߥ ߏ߫ ߗߐ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߫߸ ߙߍ߬ߞߐ߬ߣߍ߬ߙߥߎ ߓߍ߫ ߏ߬ ߦߙߐߡߌߣߊ߲ ߘߎ߲߬ߝߍ߲߬ ߓߌ߬ ߕߐ߭ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߘߊߕߎ߯ߟߍ߲ߘߏ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߟߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߦߍ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌߡߙߊ߯ߛߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ߬߸ ߡߌ߲ ߉߀! ߦߍ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߘߌ߯ߛߍ߲ߦߘߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߗ.
ߟߊߡߣߌߦߙߐߝߍ߲ߥ ߗߊߦߤߊߞߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߛߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߞߊ ߛߐ߰ߘߝߊ߫ ߗߌߛߐߍ߫߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ ߝߍ߲߭ ߘߌ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߕߟߐߟߍ߲ߘߏ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߟߥߊߟߌ ߗߏ߯ߜߐ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߗߊߡߔߌߛߐ߬ߘߐ߲ߥ ߣߌ߫ ߊߟߎߥ ߞߊߟߊ߲ ߡߌߞߟߐ߮ ߣߌ߫ ߝߌߞߟߐ߮ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߛߐ߲߮ ߞߐ߫߸ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ ߓߊߞߟߎߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߟߎߞߕߎ ߕߐ߬ߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߐ߲߰ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲ߥ ߞߊߟߊߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߟߥߊߟߍ ߝߌ߫.ߌ߯ ߣߊ߲߬ߞߐ߫߸ ߥߊߕߌ߫ ߘߏߥ ߘߎ߬ߟߐ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߡߐߣߊߛߌߕߍߙߌ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߎ߬ߙߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߣߊ߲߬ߞߐ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߦߍ߬ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲ߥ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߟߊ߬ߣߌ ߣߐ߰ߦߊ߫.
߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߛߊ߲ߕߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߌߟߊߥ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߦߍ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߕߌ߯ ߡߐ߬ߟߍߞߌߟߍߙߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߕߟߎߓߏ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫ ߍߣߐߡߌ߮ ߣߌ߫ ߔߙߐߕߍߦߐߡߌ߮ ߣߌ߫ ߊߘߊ߲߬ ߛߐߍߣߊߥߟߏߡߊߟߌ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߍ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊߛߌߦߊ߫.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ߲ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߜߙߋߗߋ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߕߤߋߏߔߤߙߊߛߋ ߟߊ߫ (ߛߊ߲߬ ߗ. ߃߇߁߉ ߂߈߇ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߕߌߟߍ ߛߐ߬ߘߐߍ߫)߸ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߍߓߍ߲ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߌߣߊߝߐ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߍ ߝߍ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ "ߝߊ߰".
ߘߋ߬ ߡߊ߬ߕߋ߬ߙߌ߬ߊ߬ ߡߋ߬ߘߌ߬ߗߊ ߞߟߊ߬ߣߊ ߞߛߏ߬ߓߍ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅߀߀.
߁߆ߍ߬ߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߟߍ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߞߐ߫ ߖߐߙߊ߫ ߌߕߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߬ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߎߦߎ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߰ ߞߊߟߊ߲ߕߊߦߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ߲߫ ߓߍߟߊ߸ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ ߓߊ ߕߐߙߊ߫ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ ߟߊ߫.
ߓߏ߬ߗߞ ߦߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߡߊ߬ߝߍ ߞߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߮ ߛߌߛߍߕߡߎ߬ ߞߍ߫.
ߛߏ߲߬ߡߋ ߛߎߜߊ߲ߘߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߊ߲ߛߌ ߓߌ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߰ ߘߌߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߛߋߣߊߙߌ߲ߟߋ߲ߡߋ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌߣߌߦߊ ߕߊ߯ߜߣߎߡߊ߲ߛߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ (ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߛߋߣߊߙߌ߲ߟߋ߲ߠߋ߬) ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߣߊ߰ߡߊ߬ߙߌ߬ߦ ߛߎ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߘߊ߲߬ߝߍ߲߰ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߗߐ߯ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߯ߛߏ߲ߥ ߛߋߣߊߙߌ߲ߟߋ߲ߡߋ ߛߌ߬ߣߏ߬ߕߌ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߗߐ߯ ߕߐ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߮ ߘߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߫ ߡߣߎߥ ߓߏߟߍ߲ߘߏ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ߠߌ ߓߏ߲߬ߛߏ߲߬ߦߋ ߝߌ߲߬ߟߣߊ߬ ߓߌ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߦߌߙߊ߲߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ߟߊ߫.
ߟߐ߲߲ߦߊ ߓߢߍ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߍߗߐ߮߸ ߊ߬ ߘߊ߲߬ ߗߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߗߐ߯ߥ ߏ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥ ߞߊ߬ ߛߙߎ߫ ߛߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߲ߠߊߋߎߛߵߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ߕߤߋߙߌߣߋ߫ ߋߛߊߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ (߁߈߉߈߉ ߁߉߉߇) ߖߙߌ߫ ߞߍߗߐ߯ߞߊ߲ ߦߍ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߍ߫ ߦߙߌ߫ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߌ߲ ߡߌ߲ߓߍ ߦߙߌ ߞߟߎߥ ߞߣߐ ߌߣߊߝߐ ߕߊߡߙߋ߫ߋ ߞߎ߲ߜߏߥ ߊߣߌ߫ ߓߙߏߊߘߟߋߊߝ ߞߎ߲ߜߏ ߏ߬ ߛߊߓߎ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߜߏ ߦߙߐ ߟߤߟߊߦߊ ߡߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߤߋ߲ߙߦ ߗߊ߲ߘߟߋߙ ߗߏߥߟߋߛ߸ ߊߙߕߎߙ ߕߊ߲ߛߟߋߦ ߊ߲ߘ ߝߙߋߘߋߙߌ߳ ߗߟߋߡߋ߲ߕߛ.
ߟߐ߲ߦߵߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ ߟߊߞߏߘߏ߲߬ ߊߎߛߋߣߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߌߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߞߋ߲ߠߋ߬ߕߤߑPߕߤߌߡߊ߲ߣ ߕߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߯ ߁߉߄߈ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥ ߦߙߌߥߊ߫ ߗߏ߯ ߛߐߎߡߊ߲߫ ߛߓߊ߬ߕߌ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߝߍ߲ߥ ߞߍߟߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߟߐ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߌ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌߞߊ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߝߙߍ߬ ߞߎߙߊ ߖߙߌ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߊ߲߬߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߌߛߌߔߍߞߕߙߐߞߏߔߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߞߊߟߊߣߌ߫ ߦߊ ߕߏ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߌߘߍߣߎߥ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߥ ߘߊ߲ߠߊ ߓߌߙߐߞߊߕߙߎߥ ߟߊ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߫ ߔߛߕߌߛߌߘߎߛߑߦߟߋ߬ߡߊ ߓߌ߯ߕߋߞߟߏߖߌ ߞߍߗߐ߮ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫߸ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߝߊ߰ߝߎߙߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߊ߬ߡߊ߲߬ߛߋߕߌ߮ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߣߍ߬ߕߌ߮ ߟߐ߲ߞߏ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߟߍ߲ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ߡߊ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߤߊߞߍ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯.
ߓߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߕߊ߬ߦߋ߫ ߦߊߞߟߌ߫ ߖߊ߯ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߝߌ߬ߟߏ߬ߖߣߋ߬ߕߌ߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߗߍ߫.
ߌߣߊߝߏ ߝߕߏ߬ߛߌ߲߬ߕߍ߬ߛߌ ߝߍ߲߰ ߘߏ߫߸ ߝߍ߲ߟߍ߲߯ߝߋߥ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߝߟߌ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߍ߬߸ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߌ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌ߯ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ ߝߍ߲߰ ߓߍ߯ߟߊߖߍߟߍ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߢߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߍߟߌߟߋߙߌߥ ߟߊߓߏ߫.
ߕߊߙߌߞߎߦߟߊ߸ ߘߊߣߊ߲ߝߍ߲ߥ ߞߟߎߛߌ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߟߍ߲ߝߍ߲߫ ߟߐ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߕߊ߲ߝߍ߲ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ߥ.
ߟߐ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥߍ߲ߥߐߟߌ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ "ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߙߌߥ
ߤߋߟߊߔߐߦߌߘ ߖߍߢߐ߯ߦߊ ߘߊߞߎ߲߫߸ ߡߌ߲ ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߡߋ߬ߕߐ߬ߝߌ߬ߕߋ ߕߐ߯ߟߊ߸ ߓߌ߬ ߘߌ߲߬ߞߌ߬ߛߍ ߛߔߍߞߌߕߙߏ ߘߌߔߟߏߦߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߕߊ߮ ߓߊߟߏ߫ ߕߛߌ߬ߥ ߞߐߣߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߕߊ߮ ߥߕߌ߫ ߖߊ߲ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߦߙߌ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߜߊ߬ߡߍ߬ߕߏ߬ߝߕߌ ߦߙߍ߫ ߓߌ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߔߙߏߝߌߕߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߔߊߟߍ߯ߓߏߕߊߣߌߛߕߌߥ ߓߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ ߞߐߙߥ ߘߋ ߞߊߟߊ߲ ߎ ߞߊ߬ ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߕߊ߯ߓߟߏ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߟߊߡߣߌߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߓߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߥߟߋ߫ ߕߙߏ߬ߝߌߞ ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ߫.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߓߌ߬ ߓߌ߲ ߖߎ߯ߥ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߗߏ߯ߟߊ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߍ߲ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߝߍ߲߫ ߖߎ߯ߟߊ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߗߏ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߲߫-ߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߞߊ߫.
ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߋ߬ߣߊ ߗߤߟߏߔߏߦߟߟ ߊ ߝߍ߬ߍ ߓߌ߬ ߋߟߍߞߕߙߐ߲ߥ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ (ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߙߏߕߐ߲ ߞߟߐ߬ߗߌߓߊ߯) ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߡߟߋߞߌߟ ߊߕߔ ߣߌ߫ ߣߊߘߔߤߑߘߌߟߊ߲ ߡߣߎߥ ߦߋߟߍ߲ ߡߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ߜߙߎߣߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ߫.
ߛߎߞߊߙߏ߫ ߘߏߥ ߓߌ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߜߏߡߌ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߡߙߊ߬ ߞߐߟߐߔߌߟߊߛߕߌ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߦߟߍ߬ߡߦߊ߬ߟߊ ߣߌߡߊߝߍ߲߯ߥ (ߞߟߏߙߐߔߌߟߊߛߕߌߥ ߕߋ ߡߣߎߥ ߟߊ߫) ߌߣߊ ߝߐ߫ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߎ ߕߐ߭ ߢߐ߲߯ߥ ߋߎߞߊߙߦߏߕߋ ߦߋ߫ ߣߝߊ߫ ߓߊ ߘߌ߫ ߓߌߦߏߗߡߌ߯ߥ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߙߐߔߌߟߊߛߕߌ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߊߛߘߌ߬ ߞߎߡߊߓߊߥ ߛߌ߲ߕߍߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߛߘߌ߬ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߥ ߝߊ߲߬ ߓߊ ߓߋ߬.
ߘߎ߰ߞߟߏ Dߊ߬ߛߌ߰ߟߍߙ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߎ ߓߋ߬ ߟߌ߯ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߏߟߡߋߙ ߡߌ߲ ߘߊߓߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߘߌ߫ ߦߙߌߥ ߝߙߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊߓߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߊߛߘߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߟߍߡ ߓߏߟߛߌߙߊߥ ߎ߫ ߓߊߟߌ ߓߣߌߡߊ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߙߌ ߓߋ߬ ߖߌ߰ ߛߡߊ߬ ߖߌߞߏ ߘߛߍ߫ ߥߊߕߌߟߊ.
ߝߍ߲߫ ߥߙߍ߬ߥߊ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߕߟߎ ߣߝߊ߬ߡߊߥ߸ ߔߋߕߙߐߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍ߲߬ߓߙߎߞߙߎ߫ ߔߋߕߙߐߟߌ ߣߝߊ߬ߓߎ߬ߟߊ ߎ ߛߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߛߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߥ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߸ ߗߊߔߛߊߌߗߌ߲)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߰ߕߙߏ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߔߌߦߏߡ ߞߏߞߍߟߌߞߏ ߏߔߌߦߏߡ ߕߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߊߛߌߔߙߌߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߍߛߌߕߍߙߌ߫ ߊߗߋߕߌ߮ ߡߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߊߛߘߌ߬ ߛߊߟߛߌߟߌߞߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߖߊ߬ߢߍ ߛߟߎߥ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߕߏߓߌߙߊ ߣߌ߫ ߏߔߌߐߡߎ ߦߋ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߋߙߏߌߣߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߛߙߏߟߊ ߣߌ߫ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߐ߬ߙߌ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߮ ߟߊߓߍ߲߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ ߏߔߌߐߡ ߛߎ߲ ߠߊ߫.
ߊߡߍߙߌ߲ߘߌߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ ߞߣߍߦߊ߫ ߛߊ߲߰ ߓߊ߯ ߤߌߙߞߊߥ ߟߊ߫.
ߛߎߗߊߙߏ߸ ߊߡߌߘߏ߲߸ ߞߐߙߌ߸ ߟߍ߲߬ ߓߌ߲߫߸ ߛߊ߲Aߎߙߎ߫߸ ߖߙߎ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐߥ߸ ߖߙߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߣߐ߰ߥ߸ ߔߊߔߌߦߋ߫ ߛߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ߫߸ ߖߙߌߥ ߕߟߎ߸ ߛߌ߬ߙߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߡߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊߟߌߥ ߦߋ߫ ߖߊ߰ ߝߍ߲߫ ߠߝߊ߫ ߡߊ߲߬ߥ ߡߎߣߎ߲߬ ߘߌߟߊߟߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߥߙߍ߫.
ߝߎߙߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߘߌߟߊߟߊߣߌ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߏߦߋ߫ ߙߍߦߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߏ߬ߝߊ߬ߣߌ߫߸ ߋߔߊ߲ߘߊߌ߫ ߔߊߕߌ߫߸ ߓߌ߰ߕߏ߬ߓߊ߬ߣߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߙߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߐߌߜߏ߫.
ߞߎ߲߬ߜߏ ߟߊߞߣߊ߬ߓߊߥ ߘߐߥ ߓߛ ߎ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߦߙߐߥ ߛߌ߰ߓߊ ߝߟߐߥ ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߲ߌߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߛߌߦߊߣߖߌߙߌߥ ߞߙߊߡߐ߯ߥ ߞߛ ߎ ߥߛߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߊ߬ߣߌ߬ߝߍ߲߬ߥ ߢߍ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ (ߘߎ߰ߞߟߏ߬) ߗߏ߯ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌߥ ߣߌ߫ ߦߙߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߎ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߎ ߓߍ߫ ߝߙߏߞߌߢߐ߲߯ ߎߣߌߥ ߕߐ߫ ߢߐ߲߯ߥ ߦߙߏ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߟߎߥ ߟߊ߫߸ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊߥ ߡߎ߲߬ߣߎ߲߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߦߙߌߥ ߛߐߍߡߦߊ߫.
ߜߙߋߜߏߙߑߡߋ߲ߘߋߟ ߛߐߡߌߣߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߗߌߍ߲ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߠߊ ߗߐ߯ߦߊ ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߐ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߔߛߌߕߎߡߌ߫ ߛߊ߬ߕߌ߰Uߎߡߌ߫ (ߔߋߊߛ) ߞߍߗߐ߯.
ߞߊ߬ߛߙߐ߬߸ ߘߊ߲ߠߌ ߞߌߛߍ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߡߎ߲߬ߣߎ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߦߌߙߊ ߦߙߌߥ ߣߌ߫ ߛߐ߲߰ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ ߢߣߍ߬ߡߊ߲߬ ߥߙߍ߬ߥ.
ߓߌ߬ߟߋ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߣߍ߬ߟߋ߲߬ߥ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߎߜߏ߫ ߦߙߌߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߦߙߌߥ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߘߋ߲ߥ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߲߬ߥ ߎ ߘߌߟߊߟߋ߲ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߓߐ߫ ߦߙߐߥ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߓߙߊ߬ ߞߟߊߥ ߞߍߗߏ߯ ߔߐߡߎߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߊߔߏߡߌ߯ߛߌ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߛߙߐ߫ ߛߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߎ߲߬ߓߍ ߛߎߡߊ߲ ߘߊ߲߭ ߡߌ߲߬ ߘߊߣߌ߯ߛߍ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߡߛߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߟߐ߬ߔߐ߬ߟߌ߬ߔߟߎ߯ߘߌ߫ ߦߙߌ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߢߊ߰ߡߟߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߔߐߟߌߔߏߟߘߌ ߦߙߌߥ ߘߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߕߊ߲߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ PPPߟߊ߬ߛߌߐ߲ ߛߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ߙߌ߬ߡߋ߬ߛߐߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߙߊ߬ߕߌ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߗߐ߯ ߞߋߟߋ߲ߥ ߞߏߝߐ߫.
ߘߊ߲ߘߋߟߌߟߏ߲ ߞߏߡߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߙߌ߬ߔߏߌߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߌߛߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߊ߬ߔߏߡߌߞߕߌ߮.
ߞߌ߬ߛߍ ߝߣߌߥ ߘߐ߬ߥ ߥߟߌ߬ ߗߐ߮߸ ߡߊ߬ߟߏ (ߏߙߌ߫ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߕߌ߰Dߊ) ߣߌ߫ ߓߙߊߛߌߔߐߘߌߐߡ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߥ ߞߍ߫ ߎ ߦߋ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐߦߙߏ߫ ߝߊ߬ߡߎ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ߞߊߟߊ߲ ߛߋߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߥ ߡߟߋߞߌߟߋ߫߸ ߓߌ߲ߥ ߣߌ߫ ߡߣߏ߯ߕߌߥ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߫.
ߍߛߌߔߊߢߌ߫ ߞߣߍߥ߸ ߔߎߊ߫߸ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߛߎ߬ߛߐ ߣߌ߫ ߡߛߎ ߝߛߌߞߏߡߌߕߙߋߟߊ ߔߊߕߍ߲ߛߌ ߎ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߫ ߓߌ߯ߟߏ߯ ߦߙߌߥ ߗߋߟߌߥ ߞߊߟߊ߲߫.
ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߙߏߕߋߌߣߌ߫ ߙߋߔߙߊߛߐߙߌ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߌ߫ ߊߘߊ߲߬ ߦߙߐ߫ ߛߎߡߊߣߋߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߦߙߐߥ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߛ ߎ ߦߙߍߟߊ߫.
ߋߔߌߜߋߣߌߕߌ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߟߏߥ ߘߐߥ ߦߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߛ ߎ ߓߍ߫ ߕߌߢߍߛߌߙߊߥ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߘߏߥ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎߞߊ߫ ߗߋߟߌߥ ߘߊ߲߫ ߗߐ߮ ߟߊ߫.
ߗߍ߬ߟߊ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߗߍ߬߸ ߦߙߌߥ ߗߋߟߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ߥ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߔߊߙߍ߲ߛߌߡߌ ߕߊ߬߸ ߎ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߗߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߜߍ߫ ߊ߬ ߘߡߊߣߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߦߙߌߥ ߦߋ߫ ߛߎߦߊߥ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߌߟߊ߲ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߐ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߦߙߌߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߬ߙߐ߬ߝߕߌ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߐߝߌߛߋߊ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߎߡߊߞߟߏ߫ ߘߊ߲ߣߌߝߋ߲ ߝߊ߬ߛߐ߫ ߘߋ߬ߣߌ߫ ߊߡߙߌߏߝߌߕߊ ߎ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߡߣߏ߬ߝߌ߬ߟߋ߬ߕߌ߮ ߛߌ߰ߟߎ ߘߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߌߟߊߘߌ߫ ߕߙߋߔߏߝߕߌߣߊ߫.
ߦߙߌ߫ ߓߟߏߛߌߙߊߥ ߔߋߕߋߙߌߘߐߝߕߌߥ ߊߣߌ߫ ߛߌ߬ߟߍ߬ߡߎ߬ ߦߙߍ߫ ߦߙߍߥ ߣߌ߫ ߝߟߏߍߡ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߝߊߟߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߔߐߙߌ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߢߍ߬ߣߊ߬ ߛߟߌߙߌߍ߲߫ ߥߊߕߌ߫ ߎ ߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌ߬ߙߌߍ߲߬ ߓߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߬Pߘߏ߯ߣߌߍ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߎ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߡߋ߬ߕߏ߬ߝߕߌߥ ߗߌߣߌߥ ߥߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߡߋߜߊߛߌߔߐߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߌߔߐߙߌ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߞߣߐ߫ (ߡߋߜߊߛߌߔߐߙߊ߲ߜ) ߛߌߔߙߐߝߕߌ ߕߊ߬߸ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߲ߘߏߛߌߔߐߙߌ ߕߐ߮ ߦߋ߫.
ߘߊ߲߬ߠߌ ߦߋߙߌߥ ߛߌ߰ ߝߟߐ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߘߋ߬Pߏߣߌߍ߲߫ ߝߊ߬ߡߋ߬ߣߌߍ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߡߌߞߌ ߝߍ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߙߐߟߊ ߝߌߢߍ ߝߍ߬߸ ߘߎ߰ߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߰ ߎߟߎߥ ߘߋ ߦߋ߫ ߖߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߗߏ߯ ߓߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߦߋ߫.
ߋߕߋߙߐߝߎߥ ߓߍ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߓߍ߫ ߞߏߝߐ߫߸ ߛߊ߬ߡߔߌߢߐ߲ߥ ߓߍ߫߸ ߘߊ߲߬ߣߌ߬ߦߙߌߥ ߘߎ߬ߡߎ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߕߏ߬ߛߍ߲߬ߕߋ߬ߕߌ߰ߥ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߞߣߐߝߍ߲ߥ ߕߊ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߘߌߟߊߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߝߕߏ߬ߊߣߕߏߕߙߐߝߌߥ ߞ-ߎ ߛߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞ߫) ߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߗߋߟߌߟߌߥ ߣߌ߫ ߕߛߌ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߣߌ߫ ߗߋߟߌߟߌ ߌߐ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߋߟߍߞߌߕߐߙߏ߲ߥ ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߌߣߊߝߐ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߖߡߌߥ ߓߍ߫ ߗߋߟߌߟߍߙߌ߫ ߕߊߛߌߙߊߥ ߝߍ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߣߊ߬ߝߡߊ߬ߦߙߐ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߘߊ߲ߠߌ ߦߙߌߥ ߡߊߜߏߓߍ ߞ߫ߎ ߕߊ߬ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߐߕߌ߸ ߝߐߛߌߝߐߙߌ߸ ߛߍ߲߰ߞߕߊ߸ ߞߊ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߦߐ߬ߡߎ߸ ߓߊߡߣߋ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߐߡߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߙߌ߬.
ߣߌ߫ ߢߊ߰ߡߌ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߕߙߐߔߌ߯ߥ ߘߊ߲߬ߣߌ߬ߦߙߌߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߟߌߥ ߊߣߌ߫ ߦߋߟߍ߲߫ ߞߙߐ ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߋ߯ߕߣߌ߫ ߛߕߏ߬ߞߌ߬ߣߌ ߜߙߍ߬ߜߙߍ ߦߋߙߊ ߡߊ߯ߢߐ ߞߣߐ߫߸ ߞߣߐ߫ ߋ߯ ߡߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߙߌߣߌ ߊߘߋߣߌ ߟߊ߫.
ߎ ߛߋ߲߬ߓߍ ߘߊ߲ߠߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߣߌ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߟߊ߬ߞߎߣߎߣߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥ ߖߊ߬ߢߍ߬ߗߏ߮ ߞߟߐ߬ߛߌ ߞ-ߎ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߞߟߊߥ ߖߊ߬ߢߍ߬ߗߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߰ߙߋ߲߬ ߖߊߕߍߡߌߣߍ߫.
ߊ߬ ߕߐ߯ߝߐߙߊ ߏ߬ ߗߐ߯ߟߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߍ߫ ߊ߬ߓߛߌ߬ߛߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߕߙߏ߬ߡߣߋ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߛߌ߬ߕߣߊ߬ߕߌ߸ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߛߌ߬ߡߌ߬ߣߋ ߜߙߊ߲߬ߘߌ߬ߝߟߐߙߌߡ ߕߟߎ ߓߐ߫ ߞߙߍߝߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߖߏ߯ߣߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߲߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߙߌ߫ ߓߣߊ߬ߖߎ߮ ߞߟߍ߬ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߌ ߣߎߥ ߕߋ߬ PPߞߌߟߍߙ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߋߔߊߕߌ߯߸ ߤߏߙ߲ߥߙߕߛ߸ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߌ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ ߟߌ߫Aߊߛߌ߰ߟߍߙ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߐ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߍ߲߬ߥ ߕߐ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߝߕߏ߬ߛߍ߲߬ߕߍ߬ߦߙߐ ߌ ߡߎ߲߬ߞߕߎ߬ߕߊ߬.
ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߍ ߣߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߘߏߥߙߍ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߥ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߌߍ߲߫ ߥߙߍߥ ߥߊߟߌߡߊ ߟߟߌߥ ߥߊߟߋߦߊ߫.
ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߗߌߢߍߣߊ߫߸ ߘߐ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߥߊߕߌ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߝߊߟߋ߲ߝߍ߲ߥ ߊߛߌ߯ߟߍߙߡߊߥ ߝߍ߬ ߛߋ߲ߦߟߋߡߋ ߣߌ߫ ߔߤߟߏ߯ߡߋ ߦߋ߫ ߕߛߌ߬ ߞߏ߲ߘߌߞߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߝߍ߲߰ ߕߍߡߍߣߌ߫ ߣߏ߯ߦߊ ߦߙߌߘߋߣߌߥ ߊߣߌ߫ ߟߟߌߥ ߗߍ߫.
ߦߙߌߓߟߎߥ ߓߌ ߕߌߟߍ ߦߋߟߍ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߕߏ߬ߛߌ߲߬ߕߍ߬ߛߌ ߞߍ߫.
ߊ߲ߖߛߐߔߙߍߡߌߥ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߫ ߦߙߌߘߍ߲ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߕߎ߯ߟߍ߲ߥ ߞߍ߫.
ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ ߘߐߥ ߓߌ߬ ߖߍ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߥߙߍ߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߍ߲߬߸ ߘߏ߬ߥ ߓߌ߬ ߝߊ߲ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫߸ ߘߏ߫ ߓߌ߬ ߝߊߟߍ߲߫ ߊ߬ ߗߐ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߮ ߓߌߦߟߐߖߌ߮ ߕߊߞߛߌߣߏߡߌ ߟߗߣߌ߫ ߗߐ߮ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߡߊ߬ ߛߋߞߊ ߓߍ߲߬ ߣߌߡߊߝߍ߲߫ ߞߌߟߊߛߍ߫ ߗߐ߯ߞߊ߲߫߸ ߝߌ߬ߟߏߖߣߍ߬ߕߌ߮ ߡߟߐߞߌߟߍߙ߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߊߘߊ߲߬ ߛߙߋ ߞߍ߮ ߣߌ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߋ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊߕߌ߫ ߢߋߕߊ߮ ߓߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߛߑߝߊߟߍ߲ߕߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߛߌ߫ ߟߊߞߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߬ߘߏ ߊߟߌ߸ ߗߊߡߔߌߢߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߞߏߣߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ (ߌߗ߲߫) ߞߐߝߏߟߍ߲ ߓߏ߬ߕߊ߬ߣߌ߮ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ ߦߋ߫ ߝߍ߬.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߕߐ߯ ߓߌ߬ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌ߯ ߦߌߙߊ߲߫ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߦߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߌ߬ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߏ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߌ߯ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߫ ߞߐߣߏ߫.
ߛߏ߰ߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߕߐ߮ ߦߋ߫.
ߖߍߢߐ߲߯ ߞߎ߲߬ߕߟߊ ߖߊ߲߰ ߊߣߌ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲߫ ߞߟߎ ߗߌߦߍ߲ ߎ ߓߋ߬ ߥߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߐߖߍߣߌ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߔߙߋߛߌ߯ ߛߎ߯ߦߊߥ ߦߋ߫ ߦߙߎ߬ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߌߕߎߣߌߥ ߡߌ ߠߎ߬ ߓߟߎ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬.
ߞߊ߬ ߖߍ߲߰ߦߊ߬ߥ ߘߖߟߊ ߕߌ߱ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߟߍ߲߬ߘߏ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߐ߬ߥ ߞߝߐ߫߸ ߛߊߓߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߏ߬ ߢߐ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߢߣߊ߫ ߗߐ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߝߍ߬ ߡߌ ߠߎ߬ ߞߐߣߏ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߌ߬ ߎ ߞߍߗߏ߯ߥ ߟߊ߫.
ߞߍߗߐ߯ ߝߌߟߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߊߙߍ߯ߟߎߥ ߡߌ߲߫ ߓߌ߬ ߞߊ߬ߞߕߌߛߎ ߢߣߐ߬ߥ ߓߐ߰߸ ߊ߬ ߓߊ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߎ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߦߋ߫ ߖߣߋ߬ߕߌ߮ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߙߍ߫ ߓߋ߬ ߟߊߓߙߊ߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߖߍߢߐ߲߯ ߢߣߍߕߊ߮ ߟߊ߫߸ ߦߍ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߙߊ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߗߐ߯ߦߊߥ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ ߣߎߥ ߓߊ߲ߜߍ߫.
ߞߣߍ߬ߣߍ߬ߕߌ߮ ߛߙߐ߬ߥ ߞߏ߫ ߡߌ߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲ ߘߖߍ߫ ߢߐ߲߯ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߕߊ߰߸ ߛߋߟߌߟߌ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߦߙߌߟߊ ߞߌߟߊߘߏ߯ߙߊߡߌ߫ ߞߐߣߏ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߡߊ߲߬ ߗߊߡߔߌߢߐ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߎߙߎ߲߫ ߓߊߜߊ߲ ߟߊߥ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊߣߌ߫ ߦߙߌߥ ߞߊ߲߬.
ߞߛ ߊ ߞߊߟߊ߲ ߗߏ߯ߘߌ ߖߙߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߛߙߌ ߘߐߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߐ߲ ߓߊߥ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߣߌ߬ߦߙߌߥ ߓߐߢߊ ߗߏ߮ ߝߊ߬ߡߎ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߦߛ ߎ ߤߊߞߟߌߥ ߓߊ߯ߥ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߜߙߍ߬ߝߍ ߣߌ߫ « ߞߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ) ߞߎ ߘߐߥ ߡߙߊ߬߸ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߏߟߏ߯ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߟߊ߫.
ߓߌ߰ ߞߣߐ߫ ߏߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߐߙߊ ߙߣߍ߬ߛߊ߲߬ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߗߊߙߟ ߟߌ߲ߠߊߋߎߛ߸ ߊ߲ߕߏߣߌߋ ߊ߲ Dߟߋߋߎߥߋ߲ߤߏߋ߯߸ ߙߏߓߋߙߕ ߤߏ߯ߞߋ߫߸ ߗߤߊߙߟߋߛߑߘߊߙߌ߲߫߸ ߜߙߋߜߏߙ ߡߋ߲ߘߋߟ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߐߥߙߍߥ ߞߊ߲߬.
ߔߌ߲ߕߙߌ ߞߙߐߥ ߓߌ ߦߋ߲߬߸ ߖߊ߬ߥ ߝߙߊ߬ߥߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߌߟߔߕߌߙߋ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߰ ߦߋ߫ ߛߊ߲߯ ߁߅߸߀߀߀ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߞߐ߬ߣߏ߲߬ߥ ߦߌ߬ߙߊ߬߸ ߛߏ߰ߥ ߣߌ߫ ߛߙߎߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߞߛߐߓߍ߫.
ߘߏ߲߬ߠߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߏ߲ߜߏߞߣߐߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߣߌ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߕߌߢߍߡߊ߲ߥ ߞߏ߲ߜߏߞߣߐ ߓߊ߲߰ߥ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߣߐ ߕߊ߯ߥ ߞߏߙߏ߲ ߜߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߡߋ߬ߞߐ߬ߣߏ߬ߔߏ߬ߕߊ߬ߣߌ߫ ߋߘߐ߫ ߌߔߕߌ߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߍߥߊߟߍ߲ߥ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ߡߙߊ߬ߗߐ߮߸ ߘߏ߲߬ߛߏ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐߣߌ߫.
ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ߸ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ߬ߛߌ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߗ߸ ߓߍ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߖߊ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߕߊ߲ߝߍ߲ߥ߸ ) ߞߎ߬ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߎ ߓߐߢߍ ߗߏ߮ ߣߌ߫ ߎ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߜߊ߬ߟߌ߬ߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߍ߬ ߓߊ߲߯ ߞߐߣߏ߫ ߊ߰ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߣߏ߬ߣߊ߬ ߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߬ߡߊ߬ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߘߐߥ ߛߊߓߎ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߗߎ߫ ߞߐߣߏ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߍ߲߬ߕߙߍ߬ߘߌ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߟߊ߬ߟߊ߸ ߜߊ߬ߟߌ߬ߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߥ ߞߐ߬ߣߊ߬ߣߊ ߝߍ߲ߥ ߢߐ߲߯ ߡߊ߬ ߦߍ߬ ߝߋߥ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋߞߊ ߛߐ߬ߛߐ ߝߐ߫ ߁߆ߍ߬ߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫.
ߟߥߊߟߌ ߟߊߡߣߌߝߍ߲ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߞߊ߬ ߖߍߡߊ ߟߐ߬ߣߌ߫߸ ߥߊߕߌߥ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߁߈ߍߡߍ߫߸ ߁߉ߍߡߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߡߍߛߌ߫߸ ߓߊ߲߰ ߞߊߟߊ߲ ߞߍߙߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߓߙߊߦߋ߫.
߲ ߕߊ߯ ߢߣߍ ߠߎ߬ ߣߎߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߲߬ ߞߌߛߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߝߟߐ߫ ߝߍ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬߸ ߥߟߋ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߗߤߊ߬ߙߟߋ߬ߛߑߘߊߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߡߌ߲ ߗߊ߬ߙߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߅߉ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߞߊ߫߸ ߊ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߲߬ ߞߍߗߐ߮ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߙߋ ߦߌߙߊ߲ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊߛߌߦߊ߫.
ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߟߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߘߌ߫ ߝߊߙߌ ߗߏ߮ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߣߌߡߊߦߙߐߥ ߞߊߟߊߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߎ ߝߙߊ߬ ߢߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߘߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.
ߥߊߖߓߌ߫ ߝߟߏߣߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߥ߸ ߏ߬ ߘߋ ߦߋ߫ ߕߊߞߛߌߣߏߡߌ߫ ߞߐߟߍ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߎ߲߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߏ ߓߊ߲߰ ߣߌߡߊߦߙߐߥ ߞߊߟߊߣߌߞߊ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߖߍ߯ߟߎ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߞߊߓߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߋ߬ߣߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߯ߟߌߣߊ ߓߏ߬ߗߌ߲߬ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߎ ߘߊߞߢߍ߫.
ߏߡߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߔߌߋ߲ߛ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߦߋ߫߸ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߯ߞߊ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߛߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߮ ߘߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߞߌߟߊߛߌߝߌߞߊߛߌߏ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߓߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߏ߮ ߦߋ߫ ߕߊߞߛߌߣߏߡߌ߫ ߟߌ߲ߠߋ߲߯ߠߋ߬.
ߛߋߟߌߟߌ ߞߍߗߐ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߐ߮ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߛߐߓߍ ߘߊ߲ߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߐߣߏߣߊ ߝߍ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߝߊߙߌߗߟߏ߫ ߞߐߣߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ߥ߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߎ ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߞߟߍ߬ ߞߟߍ߬.
ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߥߊߟߌ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߟߊ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߝߊߙߌ߫ ߗߟߏ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߗߍ߬ߍ߸ ߲߫-ߜߊ ߘߊߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌߢߍ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߐߙߊ߯ߞߣߐ߫ ߌߡߌ ߡߌ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߡߌ ߣߎߥ ߞߊ߬ߟߊ߬ߣߊ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߐߙߊ߯ߞߣߐ߫ ߌߡߌ ߞߊ߲߬ ߌ߲ ߝߐ߫ ߗߌ߲ ߡߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߫߸ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߝߍ߲ߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ߢߣߊߡߊߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߫߸ ߲߫-ߜߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߊ߬ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߕߊ߮ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߘߏ߬ߥ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߛߌߦߊߞߏߟߐߣߌߓߊߥ ߕߎ߲߬ ߖߙߏ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߙߍߞߙߍ ߦߟߊ ߣߌ߫ ߖߐ߰ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߰ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߊ߬ߥ ߓߌ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߞߍ߫ ߓߌߦߟߏߖߌ ߡߟߋߞߌߟߍߙ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߯ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߋߕߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߦߐߗߌߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߓߌߦߟߐߖߌ߮ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߦߟߋߡߊ ߘߙߎߥ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߦߋ߫߸ ߕߡߋ߬ߣߍ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߟߋߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߥߊߕߌ߫ ߞߐߣߏ߫.
ߦߙߌ ߔߏߟߌߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߰ߥ ߛߌߦߊߥ ߊߣߌ߫ ߕߊߞߛߐ߲ ߞߎߡߊߓߊߥ ߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߍ߲ߛ ߕߊ߯ ߗߐ߮ ߞߊߟߊ߲ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬.߸ ߊߣߊߕߐߡߌߥ ߥߊߟߌߡߊ ߡߟߍ߬ߞߟߌߥ ߞߍߗߐ߯ߦߊ) ߊ߬ߣߌ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߐ߬ߣߡߌߥ ߕߌߟߊߣߌ߫ (ߓߌߦߐ߫ߞߣߐ߫ ߐ߯ߙߊߝߌ).
ߓߌߦߟߐ߫.ߌ߯ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߦ߫-ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌ߫ ߦߟߊ߬ ߕߊߓߟߏ߫ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߫ ߛߌߦߊߥ ߞߌߟߊߛߍ߫.
ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߌ߯ ߛߌߝߌߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߌ߬ߘߊ߲߬ߕߌߦߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߍ ߎ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌߦߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߝߊ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߟߊ߫.
ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߍ߬ߟߏ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߢߊ߰ߡߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߐߙߊ߯ߞߣߐ߫ ߌߡߌߥ ߢߊߝߐߟߌ߫.
ߕߊߞߛߌߣߏߡߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߝߊ߲ߘߏߦߋ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߏ (ߊ)-(ߘ) ߥߊߟߋߕߌ߮ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߕߊ ߞߍߗߐ߯ߟߊ߸ ߎ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ߲ ߝߐ߫ ߕߐ߯ߡߊߥ.
ߘߏ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߌ߯ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߘߙߏ߲߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߖߍ߯ ߢߐ߲߰ ߦߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߣߌ߫ ߝߟߐߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߮ ߕߏ߰ߡߊ߬ߥ߸ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ ߐߙߊߣߌ߯ߡߌߥ ߞߊ߬ ߕߡߍߢߐ߲߯ ߞߊ߲߬.
ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߌߟߊߛߌߝߌߞߊߛߌߐ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߡߍ߲߬ ߕߊ߬ߣߊ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߥߙߍ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߥ ߡߊ߬.
ߓߌߦߐߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫߸ ߛߌߦߊߗߐ߮ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߛߌߝߌߞߊߛߌߐ߲߫ ߣߌߡߊߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߘߖߙߐ߫ ߕߊߞߛߌߣߏߡߌ߮ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߌߦߐߘߌ߫Pߦߙߍߛߌߕߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߙߏ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߙߏߣߍ߯ߛߔߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߛߎߞߟߏ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߛߍ߯ߛߍߜ.
ߛߌߦߊߥ ߓߋ߬ (ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߊ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߟߊ߫) ߓߌ߬ ߕߏ߯ ߛߙߐ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߸ ߡߣߌߦߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߦߊߥ ߛߎ߯ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ ߦߋ߫߸ ߡߟߋߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߕߡߊߗߍ߲߫ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߌߡߊߝߍ߲ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߕߋ߬ ߘߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߍ߫߸ ߛߎ߯ߦߊ ߘߍ߲߭ ߘߌ߫ ߕߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏߣߋ߫ ߞߟߍ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ߫.
ߛߎ߯ߦߊߥ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߛߙߍ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߌ߫ ߛߋߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߕߌߟߋ߬ ߝߏ߫ ߁߈ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߓߏ߬ߞߟߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߡߟߌ߬ߦߊ߬ߗߐ߮ ߕߎ߲߬ ߟߊߡߍ߲ ߘߏ߫ ߞߛߏ߬ߓߍ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߋ߯ߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߦߋ߫.
ߋߙ߲ߛߕ ߡߊߦߙߵߦߊ ߕߌ߲ߕߌ߲ ߞߙߍߝߍ ߥߟߏߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߲ߛ ߜߊ ߏ߬ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߘߊߝߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߏߥ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߞߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ "ߞߌߟߊߛߌ߯
ߊ߬ ߘߖߌߢߍ ߖߊߕߍߡߌߣߋ ߗߐ߮ ߟߊ߫߸ ߡߌߞߙߏߓߌߦߟߏߖߌߛߕߌߥ ߦߊ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߛߎ߯ߦߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ߙߌ߬ߗߍ߬ߍߥ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߋ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߥ ߘߦߏ߫ ߊߙߊ߲߬ ߙߌߓߐ߫.ߐߡߌߞ ߁߆ߛ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߢߐ߲߯ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߉߇! ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߌߓߙߌߘߊߛߌߐ߲߫ ߛߌ߲ ߝߍ߬ ߊߘߊ߲-ߊߘߊ߲߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߝߐ߫ ߞߎ߬ ߓߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߓߎ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߋ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ߠߊ ߓߏ߬ߟߌ ߛߊ߲߬ߜߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߟߌ߬ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߦߋ߫.
ߤߌ߯ߟߌߣߊ ߜߊ߬ߝߍ ߓߊߙߏߗߘߋ ߏߝ ߟߌߝߋ ߘߕߊ ߛߦߛߋߕߋߡߛ (ߓߏߘ)߸ ߁߉߀߸߀߀߀ ߘߣߊ߬ ߛߎ߯ ߞߏߘߌ߫ ߓߊߙߵߕߎ߯ߢߐ߲߮ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߝߌߦߋߣߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߰ߟߐ߬ߦߘߌ߬ߕߌ߰ ߛߎ߯ߦߊ ߞߌ߬ߟߘߌ߬ߛߕߌߞ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߍ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߘߌ߫ ߢߣߋ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߝߌߦߋߣߊ߲ ߛߎ߯ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬.
ߘߏ߬ߥ ߓߌ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߦߋ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߜߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߎ ߓߋ߬ "ߕߊߞߛߌߣߏߡߌߞ ߦߋߟߋߣߌ߫, ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߦߋ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߍߣߌ߫ "ߕߊߞߛߌߡߌߞ ߞߎߡߊ
ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߝߍ߬ߍ ߞߊ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߏ߬ ߛߌߦߊ߫ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߣߌߦߟߊ ߊ߬ ߝߍ߲߭ ߡߊ߬.
ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߦߊ߬ ߞߎߙߊߥ ߓߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߡߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߕߊߞߛߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߞߛߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߘߏߥ߸ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߟߊߡߊ߲߬ߥ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍߞߊ ߝߋ߲߫ ߓߊߞߙߎߓߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߣߌ߲߬ߥ.
ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߯ߥ ߞߊߕߎ߯ߕߎ߯ߣߌ߲߫߸ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߘߋ߲ߥ ߖߊ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲߬ ߞߣߍ ߓߊ ߘߐ߯ ߞߊ߲߬ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ߲߫߸ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߰ ߕߐ߲ߘߋ߲ߥ ߖߊ߬ߡߊ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߖߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫.
ߛߎ߯ߦߊߥ ߕߎ߯ߕߎ߯ߣߌ߲ߥ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߣߐ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫ ߞߟߋߓߊ߲ߕߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߣߌ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߥߟߏ߫ ߞߙߍߝߍ ߘߍ߲߬ ߤߊߞߌߣߊ߫ ߕߊߟߌ߸ ߘߐ߰ ߓߐ߰ߟߌ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߗߦߊ ߟߊ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߔߌߟߊߛߡߌߘߌߥ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߎߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߢߐ߲߯ ߛߙߐ߫ ߦߙߏ߫ ߘߖߊ߲ ߕߊ߬ߓߟߏ ߘߐߥߟߊ߫ ߝߌߟߏߜߋߣߋߕߌ߯ߥ߸ ߏ߬ ߘߋ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߦߋ ߞߎ߬ ߗߍ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߞߎߡߊ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߕߎߣߎ߲ߥ ߗߦߊߟߌߥ ߞߎ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߗߊ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߞߟߎߥ ߞߊ߫ ߗߌߢߍߟߌ߸ ߥߊߕߌ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߛߌ߬ߡߌ߫ ߏߛߋߊߣߌ߯ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊߡߣߌߝߌߢߍߥ߸ ߎߟߎߥ ߝߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߓߊ߬ ߛߋ߰ ߟߊ߬ߡߣߌ߫ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߡߌ߲߬ߝߌ߬ߢߍ߬߸ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߌ߰ߥ.
ߖߊߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍߟߊߥ ߘߐ߯ߥ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߝߐߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߘߐߥ ߓߍ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎߥ ߟߊ߫.
ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߐߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߜߌ߲ߜߌ߲߫ ߞߟߊߞߟߊ ߡߊ߲߫ ߡߌ߲ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌ߲ߜߌ߲߫ ߞߟߊߞߟߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߰ ߞߊ߬ߟߌ߬ߝߐ߬ߙߋ߲߬ߠߌ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߟߊ߯ߣߊ ߣߌ߫ ߜߌ߲ߜߌߗߌߟߋ߲ߘߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߝߊߟߋ߲ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߊ߬ߥ ߗߍ߬.
ߗߏ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߌߟߊߟߌ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߸ ߛߌߝߌ߲ߥ ߓߍ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߝߍ߲߫ ߏ߬ ߝߍ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߗߍ߲ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋߙߊ ߞߊ߬ ߞߐ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߛߌ߬ߙߊ ߕߊ߬ߛߣߏ߬ߡߌ߯ ߞߟߎߛߌ߮ ߞߎ߲߬ߘߊ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ ߓߍ߫ ߦߋߕߊ ߗߏ߯ߦߊߥ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬ߘߋ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߫ ߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߖߍߟߋ߲ ߖߌߙߊ߫.
ߖߋߊ߲-ߓߊߔߕߌߛߋ ߟߊߡߊ߬ߙߗߞ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߦߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߯ ߁߈߀߉߸ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߊߟߋ߲ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߟߍߝߍ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊߕߌ߫ ߣߊ߯ ߕߊߥ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߔߋߥߋߥ ߊߙߌߛߕߐߕߎߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫.
ߛߎ߯ߦߊ (ߛߎ߯ߦߊߥ ߗߊߡߊ߲) ߦߋ߫ ߕߊ߬ߛߣߏ߬ߡߌ߯ ߖߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߖߐ߫ ߦߙߐ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߝߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߖߎ߯ߙߐ߫ ߞߟߏߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߔߊ߲ߕߤߋߙߊ ߟߋ߬ߏ (ߥߙߊ߬) ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߤߋߙߊ ߏ߲߬ߗߊ (ߥߙߊ߬ߣߌ߬ߞߊ߬ߟߊ) ߎߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߋߙߊ ߠߊߛߎ߯.
ߦߙߌ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߓߌߛߗߎߛߑߊߙߣߏߕߌ߯ߣߎߛ߸ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߟߋ߲ ߤߓߌߛߗߎߛߑߢߐ߲߯ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߤߥߊߌ߯.
ߕߏ߮ ߡߌ ߣߎߥ ߗߊߙߌߟߊ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߐߘߌ߫ ߜߊ߬ߝߋ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߣߏߡߊ߲ߞߌߟߊߕߎߙߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߖߐ߬ߛߌ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߐߡߛߌߐ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߏߟߏ߫.ߌ ߣߏߡߊ߲ߞߌߟߊߕߎߙߋ ߞߊ߲߬ ߝߍ߬ (ߌߗߏ߲)ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߮ ߦߊ߫ ߦߍ߲߬ ߕߐ߮ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌߛߐ߲ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߸ ߣߋߣߎߛ) ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ "ߓߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ߥ ߓߌߦߋ߲ ߲߫-ߜߎ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߍ߲߬ ߥߙߍߥ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߕߐ߯ߥ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߯ߙߊ߫ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߘߊߓߏ߲ ߞߊߡߊ߲ ߕߍ߫) ߝߌ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ߥ ߡߊ߬ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߕߐ߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߐ߫ ߘߌ߯ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߯ߡߊ߲߫ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߛߌߊ߲ߕߌߝߌ߮ ߕߐ߮ ߘߌ߯ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߣߌ߫ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߕߐ߮ (ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߕߐ߯ ߞߟߎ߬ ߥߙߍ) ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲ ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߟߋ߲ߘߏ ߕߐ߯ߐ ߘߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍ߲ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ (ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߡߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߋ߫)߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߌ߬ ߁߁߈߀ ߛߎ߯ߦߊ ߤߊߞߍߟߊ߸ ߎ ߕߐ߬ߥ (߹ ߃߀߀) ߓߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߁ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫߸ ߃߆߀ ߛߎ߯ߦߊ ߂ ߊ߬ߣߌ߫ ߄ ߓߎߟߊ߸ ߂߆߀ ߛߎ߯ߦߊ ߅-߁߀ ߓߎߟߊ߸ ߂߀߀ ߛߎ߯ߦߊ ߁߁-߅߀ ߓߎߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߂߇ ߛߌߦߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߅߀ ߛߎ߯ߦߊ ߛߊ߲߬ߝߍ߬.
ߓߣߍ߬ߝߌ߲ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߎ ߓߍ߫ ߢߍߣߊߥߟߏߡߊߥ ߘߐߣߌ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌߟߊ ߕߊ߬ ߦߋߛߐߘߐߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ߓߌߟߊ ߡߌ߲߬ ߞߏ߫ ߝߐߙߊ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ ߘߏ߲߬ߛߐ߮ ߛߎߜߊ߲ߘߌߟߋ߲ߘߐ ߣߌ߫ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌߜߍߟߋ߲ߘߏ ߕߊߞߛߏߣߏߡߌߛߕߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߯߸ ߓߋ߲߮ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߕߊߞߛߏߣߏߡߌߛߕߌߥ ߗߊߡߊ߲ ߡߎ߲߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋߣߊ ߓߍ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ ߕߊ߬.
ߡߌߗߤߊߋߟ ߣߏ߯ߗߋߞ (߁߉߈߆) ߦߛ ߎ ߘߏ߲߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߗߐ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߟߍ߲ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߫ ߦߙߐ߫ ߢߍߝߏ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊ ߓߊ߲߰ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߘߏ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߣߊߝߐ߫ ߓߋ߲߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߊ߫.
ߦߙߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߞߍߟߌ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫.
ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߋ߲߫߸ ߔߤߦߟߎߡߛ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߞߎ߬ߟߎ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߋ߲ߘߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߡߏ߮ ߝߊߙߌߜߟߐ ߝߙߍ߫.
ߕߋ߲߬߸ ߔߤߦߟߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߢߊߘߏ ߎ ߝߙߊ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߞߍߢߊ ߣߌ߫ ߓߎ߬ߘߘ ߣߌ߫ ߖߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߝߐ߬ߟߌ߬߸ ߔߤߦߟߎߡ ߓߌ߬ ߛߌ߬ߝߐ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߏߞߟߊ ߖߏ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߡߊ߲ߝߍߥ ߓߍ߫ ߖߍߡߊߞߊ߲߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߏ ߖߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߍߝߏߟߌ ߞߊ߬ ߣߏ߲߰ ߛߎߞߟߏ ߜߊ߬ߝߋ ߡߙߊ߬ߟߊ߬ߥ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߞߟߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ߥ ߔߤߦߟߎ߬ߡ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߖߏ߯ ߖߌߙߊ߲ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߕߊߓߎߟߏ (ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߢߏ߲߯ ߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߏ ߝߐ߫) ߓߌ߬ ߕߎ߲߯ ߛߏ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߬-ߛߡߌߕߤߑߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ "ߔߟߊ߲߬ߕߊ߰ߣߌ ߊߙߗߤߊߋߔߟߊߛߕߌߘߊ ߟߊߘߋ߯ߟߌߟߊ߸ ߛߌ߰ߟߎ ߘߏ߫ Uߌߙߌߘߌߔߟߊ߲ߕߊߋ ߣߌ߫ ߊߟߑߙߤߘߏߔߤߦߕߊ ߣߌ߫ ߜߟߊ߬ߎߗߏߔߤߦߕߊ߫ ߕߌߟߊߣߍ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߔߌߣߏߔߤߦߕߊ ߕߌߟߊ߲ߠߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߜߦߡߣߛߏߔߋߙߡߛ ߓߍ߫ ߟߊ߫ (ߌߣߊ ߝߐ߫ ߗߦߗߘߊߟߋߛ߸ ߜߌ߲ߞߜߏߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߣߋ߬ߕߏ߬ߔߤߦߕߋߛ)߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߬ ߞߊߟߌߝߊ߫ ߎ ߘߙߏ߲߫ ߌ ߞߏ ߡߌ߲߬ ߝߌߟߍ ߘߎ߰ߡߊ߬.
ߔߙߏߕߌߛߕߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߔߏߟߏߦߔߤߦߟߋߕߌߗ ߦߋ߫߸ ߓߌߦߟߐ߯ߞߣߐ߫ ߛߌߥ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬.
ߗߊߙߟ ߟߌ߲ߠߊߋߎߛߑ(߁߇߀߉ ߇߁߇߈) ߦߋ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ ߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߣߏߡߊ߲ߞߌߟߕߌߙ ߛߌ߰ߖߎ ߝߟߌ߬߸ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߣߏߡߊ߲ߞߌߟߊߕߌߙ ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߁߇߃߅.
ߌߣ ߁߉߃߇ ߋ߯ߙߘ ߗߤߊߕߏ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߮ "ߔߙߏߞߊߙߏߕߋ
ߙߏߓߋߙߕ ߥߤߌߕߕߊߞߋߙ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ ߥߙߍ ߘߐ߲ ߗߊߡߔߌߢߐ߲ߥ ߡߊ߬.
ߡߙߊ߬ ߝߌߟߊߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߐ߬ߙߊ߸ ߔߙߏߕߌߛߕߊ ߣߌ߫ ߡߣߋ߬ߙߊ߸ ߛߍߟߌߟߍߙ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߌߣߌ߬ߛߍ߬ߟߌ߬ߟߍߙ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߎ߬ߙߊ߬ߡߐ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߌߕߍߡߎ߫ ߥߙߍߥ ߞߣߐ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߟߦ߲ߣ ߡߊߙߜߎߟߌߛ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ ߘߙߎߥ߸ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ߥ (ߋߡߓߙߏߔߤߦߕߊ)߸ ߣߌ߫ ߔߙߏߕߏߗߕߌߛߕߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߏߟߌ ߖߊ߲߬.
ߕߍ߰ߣߐ߬ߟߐ߬ߞߘߐ ߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߟߊߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߞߍ ߦߊ ߕߐ߭ ߗߤߙߏ߬ߡߌ߬ߛߕߊ ߡߙߊ߬ ߣߌ߫ ߔߟߊ߲߬ߕߊߋ ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߔߙߏߕߌߛߕߋߛߑߡߌߕߏߗߏ߲ߘߙߌߋߛߑߕߋ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߏ ߘߐߣߊ߬.
ߏ߬ ߡߙߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߡߋ߬ߕߊ߰ߦߏ߬ߕߊ ߡߙߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߋߎߞߊߙߦߏߕߌߗ ߡߙߊ߬ ߘߙߎ ߕߐ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ (ߊߣߌߡߊߟߌߊ߫߸ ߔߙߏߕߏߞߣߐ߫ ߏߊ߫߸ ߝߎ߲ߜߌ߫߸ ߔߟߊ߲ߕߊߋ ߣߌ߫ ߗߤߙߏߡߌߛߕߊ).
ߛߏ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߬-ߛߡߌߕߤߑߕߎߦߎ߲߫ ߕߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߋߎߓߊߗߕߋߙߌߊ-ߊߙߗߤߊߋߓߊߗߕߋߙߌߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߬ ߡߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߍ߲߬ߞߊ ߥߏ߯ߛߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥ ߝߍ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߙߐ߬ߡߊ߬ߘߍ߬ߡߣߊ߬ ߥߊߕߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߛߏ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߬-ߛߡߌߕߤߑߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߞߌ߬ߛߐ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߡߣߏ߬ߔߤߦߟߋ߬ߕߌߗ ("ߤߟߏߔߤߦߟߋߕߌߗ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߯ߟߌ ߢߍ߫ ߥߊ߫ ߕߐ߭ ߗߊDߊߟߌߋߙ-ߛߡߌߕߤߵߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߬ ߞߏ߫ ߔߤߦߟߎߡߛ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߡߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊߙߗߤߋ߫ߞߣߐ߫ ߏߊߌߙߋߛ (ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߟߥߊߟߌ ߋߎߗߊߙߏߕߋߛ ߊߡߌߕߏߗߏ߲ߘߙߌߋߛ)߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߝߌߟߊߣߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߡߌߕߏߗߏ߲ߘߙߌߋߛ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߊߟߊ ߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߎ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߐߙߊߣߕߌߥ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫: ߤߦߘߙߏߜߋߣߛߏߡߛߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߛߌ߰ߖߎ ߞߊ߲߬߸ ߗߊߙߟ ߥߏ߯ߛߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߊߣߍ߲ߘߏ ߕߌߟߊ߲߫ ߦߙߐ ߞߎߡߓߊ߫ ߛߓߊ߬ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߓߎ߬ ߥߟߍ߫ "ߡߙߊ߬ ߛߓߊ߬ ߝߟߐߥ
ߥߏ߯ߛߋ ߦߋ߫ ߔߙߏߞߊߙߦߏߕߋߛߑߕߌߟߊ߲ (ߝߟߐ߫ ߞߌߟߊߛߋ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߣߋ߬ߙߊ ߡߙߊ߬) ߓߊߞߙߎߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߋߎߓߊߗߕߋߙߌߊ ߣߌ߫ ߊߙߗߤߊߋߓߊߗߕߋߙߌߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߣߐ߫ ߋ߲ߋߕߌ߮ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߓߊߞߙߎߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߎߥ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߎߞߊߙߦߏߕߋߛ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߫.
ߎ ߓߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߡߊߘߡߍ ߞߐ߫ ߡߣߏߔߤߦߟߋߕߌߦߊߣߎߋߛߑߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߡߌ߫ ߛߝߊ߫ ߞߌߟߊߛߌߝߌߞߊߛߌߐ߲߫ ߞߐߣߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߎ߲߬ ߕߋ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ("ߥߊߖߌߓߌ ߐߡߏ߯ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߋߎߞߊߙߏߕߌߗ ߡߙߊ߬ ߕߊ߲ߥ ߟߊ߫) – ߓߘߊ߫ ߋߎߞߊߙߦߏߕߌߗ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߕߌߟߊ߲ ߓߊߞߟߎ ߘߡߊߘߊߣߌ߫ "ߘߙߐ߲߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߣߏ߬ߔߤߦߟߋ߬ߕߌ߰ߋߛ".
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߎߞߊߙߦߏߕߋߛߑߕߌߟߊ߲
ߊ߲ ߓߊ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߓߊ߲߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߔߌߢߐ߲ߥ ߟߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߕߊ߲ߥ ߓ-ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߍ߲ߕߙߊߛߋߟߌߟߍߙߎߥ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߡߍߕߊߓߐߟߛߌߡߌ߫ ߕߋ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߍ߲߮ ߛߋߟߌߟߌ ߥߙߍ ߞߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߣߎ ߣߎߥ ߓߍ ߦߋ߫ ߐߙߊߣߌ߫.ߌߡߌ߫ ߔߙߏߗߊߙߦߏߕߋߛߑߝߕߌߣߎߥ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߐ߯ߣߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߌߣߌߛߋߟߌߟߍߙ ߕߐ߬ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߘߌ߲߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߖߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߎ߯ߟߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߟߏߔߤߌߟߋߛ߸ ߦߋ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊߟߏ߫ ߦߙߐ ߞߐ߰ߡߊ߬ ߓߊߥ ߟߊ߫߸ ߤߦߔߋߙߕߤߋߙߏߔߤߌߟߋߛ߸ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊߟߏ߫ ߦߙߐߥ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߊߥ ߟߊ߫ ߥߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߊ߬ߙߍ߬ߥ.
ߗߦߊ߬ߣߏ߬ߓߊ߬ߗߕߋߙߌߊ ߣߌ߫ ߡߦߗߏߔߟߊߛߡߊߛ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߕߊ߯ߢߍ ߦߋ߫ ߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊߞߟߎ ߗߌߢߍߕߊ ߖߐ߮ ߦߟߋߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߛߐ߲ ߛߙߋߥ ߞߣߐ߫.
ߐ ߕߊ߯ߢߍ ߓ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߢߍߟߌߥ ߌ߲ ߝߐ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌ ߣߊ߬ߕߙߍ߬ߟߌ (ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߛߎ߯ߘߊ߲ߘߌ ߝߣߍ߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐ߲ߠߊ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߋߕߞߌ߫ ߓߌ߬ ߥߊߟߋ ߏ߬ APPߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߗߐ߯ߥ ߓߌ ߥߊߟߋߦߊ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊߕߌ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߓߊߞߟߎ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߕߊ߯ߟߌ ߛߎߜߊ߲ߘߌ ߣߊ߬ߕߙߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߊ߬ ߗߤߊߙߟߋߛߑߘߊߙߌ߲ ߣߌ߫ ߊߟߝߙߋߘ ߙߎߛߋߟ ߥߊߟߟߊߗߋ ߝߍ߬ ߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ߙߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߌ߰ߦߊ߬ߟߊ ߘߊߙߌ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߙߎߖߎ߫ ߜߊ߬ߝߋ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߛߌ߰ߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߎ߰ߢߐ߮ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߖߝߊ߬ߛߏ߬ߖߡߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߕߣߎ߬ ߎ ߘߋ߲ߥ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜߋߓߊߥ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߢߎߡߊ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߎ ߛߌ߰ߦߙߏ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ߥ ߣߊ߫.
ߛߎߞߟߏ߫ ߜߊ߬ߝߋߥ ߓߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߊ߯ߢߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߜߙߊ߬ߝߕߌ߫ ߓߌߦߐ߫ߞߣߐ߫ ߋ߲ߋߕߌ߮ ߕߋߟߌߦߊߟߍ߲߫߸ ߕߊ߬ߔߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߟߏ߬߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ ߡߟߌߕߌߛߋߟߌߟߍߙߌ߫ ߛߎߞߟߏߦߊߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߎ ߓߌ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߣߊ߬ߕߙߍ߬ߟߌ߬ߥ ߢߊ߬ߝߏ߬ߟߌ ߗߐ߮ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߞߊ߲ߛߊߙߌߦߊ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲߬ ߦߍ߬ߕߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߍ߯ߙ ߣߊ߬ߕߙߍ߬ߟߌ ߥߊߖߌߓߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐߛߡߌߞߌ߫ ߊߟߥߊ߯ߘߎ߫ ߘߌߦߊߜߏߦߊߛߌߙߊ߫.
ߓߌߦߟߏߞߣߐ߫ ߌ ߞߌߟߊߛߌߝߌߞߊߛߌߐ߲ ߗߊߙߟ ߟߌ߲ߠߊߋߎߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߰ ߛߊ߲߬ ߁߇߃߅ ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߙߍ߬ߟߌ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߛߌ߬ߙߊ ߖߍ߯߸ ߲߫-ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߖߊߕߍߡߌߣߊ ߌ߲ ߝߐ߫ ߊߟߥߊߘߎ߫ ߝߍ߲߫ ߖߐߟߍ߲ߥ.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߦߋ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߛߐ߬ߛߐߙߊ ߣߊ߬ߕߌ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߥ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎߟߋ߲ ߜߊ߬ߝߍ ߞߎ߲߬ߜߎ߬ߙߎߣߌ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߊ߲߯ (߁߇߉߈) ߕߤߏ߬ߡߊ߬ߛ ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߕ ߡߊ߬ߕߤߎߛߑߝߍ߬߸ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߲߬ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߦߊ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫ "ߦߙߍ߬ ߕߊߢߌߣߌ
ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߲ ߦߛ ߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߛߍߝߛߍ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ "ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߍߞߏߢߎߡߊ߲߭ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߛߊ߲߯ ߁߈߃߈ ߣߌ߫ ߞߛ ߊ߬ ߞߊ߬ "ߜߊߝߍ߬ ߓߊ
ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߲ ߦߛ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߍߓߟߊ ߟߊߓߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߔߊ߯ߣߍߛߌ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߰ ߦߙߐ߫ ߢߍߝߏ߫߸ ߘߋ߬ APߋߛߑߦߋ߫ ߛߏߡߊߦߟߍߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲߬ ߣߊߣߌ ߝߙߊ߬ߝߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߲߬ߠߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߛߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߬ߙߥߣߌ߫ ߕߊ߯ ߡߊ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߰ߡߋ߬ߕߙߌ߬ߛߌߍ߲߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ DPߋߛߑߞߊ߲ ߗߍ߬.
ߊߘߣ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߜߊ߲߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߥߊߕߏߛߏ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߌߛߑߗߙߌߗߞ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߙߏߛߊߟߌ߲ߘ ߝߙߊ߲߬ߞߌߟߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߊ߲߯ ߁߉߅߃ ߦߋ߫ ߝߛߌߞߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߐ߮ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߌߢߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߯ ߁߉߇߃߸ ߓߌߟߏ߯ߛߕߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߍߕߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߕߤߋ߯ߘߏߛߌ߯ߛߑߘߏߓߟߊ߫ ߤߊ߲ߛߞߦ ߦߋ߫ "ߛߓߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߏ߯ߋ ߞߣߐ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߬ ߝߋ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߍߕߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫߸
ߗߏ߯ߦߊ ߦߋߕߊ ߘߏߥ ߡߎߡߍ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߛߋ߲ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߖߏ߮ ߏ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߣߏ߬ߕߌߔߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ߬ߙߊ߬ߡߊߣ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߡߐ߰ ߜߣߐ߬ߕߌߔߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߦߟߋ߲߰ߘߏ߲ ߓߊߙߌ߸ ߞߣߐ߫ ߌߙߦߊߥ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߥߊߟߌ ߘߋ߲ߥ ߣߊ߫.
ߊߘߣ ߦߋ߫ ߓߌߏߔߏߟߌߡߍߙߋ ߖߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߖߎ߮ ߛߎ߯ߦߊ ߣߊ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߊߘߊ߲߬ ߡߟߋߞߌߟߋ ߕߌߟߊߣߋ߲߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߲߬ ߖߌߙߊ ߎ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߜߣߌ߬ߥߏ߲߬ߌߥߍߣߌߥ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߖߎߛߑߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊߥ ߗߏ߯.
ߣߐ߬ ߊߘߊ߲߬ ߕߎ߯ߢߐ߲߮ ߗߏ߮ ߣߐ߬ ߟߏߞߎߛߑߓߕߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߐ߰ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߫߸ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ ߗߏ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߊߟߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߊߟߍߟߌ ߣߌ߫ ߕߙߍ߬ ߗߍ ߞߊߘߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏߥ ߟߊ߫߸ ߕߙߍ߬ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߊ߫ ߜߍߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ ߝߛߍߝߛߍߟߋ߲ߘߏ ߟߏߛߌߥ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߙߍ߬ ߘߏ߲߬ߠߏ (ߜߣߌ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߗߏ߯ߟߋ߲ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫).
ߊߘߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߋߕߌߟߊߛߌ߲߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߙߏ߬ߡߊ߬ߕߌߣߋ߫ ߦߌߙߊ߫߸ ߡߋߕߊߓߏߟߌ߯ ߜߐ߲߰ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ߗߏ߰ߢߎߡߊ߲ߥ߸ ߘߊߡߌ߬ߣߌ ߜߋߣߋߕߌ߮ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ ߊߙߊ߲߬ ߔߙߏߕߋߌߣߎߥ ߞߊ߬ ߓߙߍ߬ߓߋ߲ ߓߐߢߊ ߘߊ߲߬ ߓߍߟߊ (ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߔߙߌߏ߲) ߦߋ߫ ߦߙߏߥ ߥߊߟߌ ߕߌߢߍ߫ ߋߔߌߜߋߣߌߕߌ߮ ߗߏ߯ߦߊߥ ߎ ߦߋߙߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߜߏ ߟߊߞߊ߲ߠߊ߫ ߗߌߢߍ߫ ߘߏ߯ߦߙߐ߫ ߖߐߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߫ ߎ ߓߊߟߏߦߙߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߛߏߡߝߊߟߋ߲ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߜߣߌ߬ߥ ߗߊ߬ߦߊ ߝߍ߬߸ ߜߣߏ߬ߡߋ ߝߊ߲߭ ߓߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߎ߫ ߘߏ߯ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ ߕߏ߫ ߓߍ߫ ߝߋ߫.
ߝߣߐ߬ߕߌ߮ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߖߊ߬ߡߊ ߗߍ߬ߡߊ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߓߐ߬ߙߊ ߜߣߐ߬ߕߌ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߓߊ߲߯ ߣߐ߬ ߊߟߍߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߋߙߊ ߊ߬ ߘߊ߲߬ ߠߊߛߐ߬ߘߐߣߌ߫ ߊ߬ ߕߣߎߣߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߍ߬ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߟߍߟߌ ߞߙߐ߬ߓߊ ߦߛ ߊ߬ ߖߏ߬ߦߙߐ ߕߊ߬.
ߣߐ߬ ߛߐߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߞߍ߫ ߜߍ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߜߍߣߌ߫ ߗߦߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߬ߝߋ߲ ߜߙߍ߬ߜߙߍ ߛߙߐ߬ߟߌ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ߬ߕߌ߫.
ߜߍ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߟߥߊߟߋ ߜߍߣߋ ߝߍ߬ ߣߐ߬ ߣߐ߬ߣߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߡߊߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ߫ ߞߎߙߊ߫ ߛߙߐ߫.
ߜߍߣߌ߫ ߞߎߙߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߜߍ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ߥ ߝߌ߬ߕߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߝߕߣߌߥ ߝߣߊ߫ ߓߍߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߥߙߍ ߣߌ߫ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ.
ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߬ߣߌ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߍ߫ ߊߟߋߟߌ߯ߥ ߞߊ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬߸ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊߟߍߟߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߎ߯ߕߎ߯ߣߌߥ ߦߟߍ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߲ߠߊ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߊߟߍߟߌߥ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰.
ߘߊ߯ߟߌ߫ ߝߟߐ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߋ߬ߘߏ߫߸ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߛߙߐ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߞߊ߬ߝߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲߫ ߛߙߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߋߞߊ߬ߙߌ߬ߐߕߎ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߛߋߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߗߊ߫.
ߞߊ߬ ߜߍ߬ߣߌ߬ߥ ߘߌ߫ ߢߐ߲߯ ߡߊ߫ ߘߊ߲߫ ߝߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߘߊ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߜߍߣߌ߫ ߘߌ߯ߟߌ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
ߜߍ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߘߌ߯ ߗߏ߮ ߟߊߣߌ߲߫ ߋߞߊ߬ߙߌ߬ߐߕߌߛ ߡߊ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߊ߯ߙߐߡߛߌ߫ ߛߙߋPߌߛߌߊ ߝߎߣߎߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߙߊߛߏ߲ ߛߐ߰ ߡߊ߲߫ ߊߘߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߞߌ߫ ߗߊߟߏߛߏߓߙߎߗߤߎߛߑߗߤߌߣߋ߲ߛߌߛ ߞߍߙߊ߫.
ߗߐ߯ ߡߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߗߏ߯ ߤߊߞߍ ߓߐ߰ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫ ߋߕ ߓߊ߲ߜߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫ (ߝߌ߬ߕߣߍ߬ߛߛ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫).
ߞߊ߬ ߛߙߐ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߡߊߛߌߋ߲߫ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ߜߊ ߘߌ߫ ߎ ߕߐ߭ ߢߐ߲߯ߥ ߞߊ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߞ߫... ߎ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߍ߲߬ ߦߟߋ߬ߡߊ ߎ ߓߐߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߱ ߡߎ߲߬ ߕߡߊߛߌߍ߲߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ߜߊ ߘߌ߯ ߎ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߢߎߡߊ߲߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߛߋ߰ ߞߍߟߌ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߣߏ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲ ߘߐ߮ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߐ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߐ߬ߟߏ ߖߣߐ߬ߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߣߐ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߐ߬ߣߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߞߛߐߓߍ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߐ߬߸ ߣߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߣߊ߯ ߕߊ߬ߥ ߣߊ߬ߝߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߫ ߘߐߜߏߦߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.
ߛߎ߯ߦߊߥ ߡߌߛߊߟߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߝߙߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ ߦߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߦߊ߫ ߛߓߊߕߌߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߛߙߐ߫ ߗߦߊߟߌ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߕߡߍߛߌߙߊ ߟߊ߫߸ ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߣߎߣߊ߫ ߥߊߕߌ߫ ߕߍߡߍߟߋ߲ߥ ߣߊ߫ ߎ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߥߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߎ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊ߫ (ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߘߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲).
ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߓߟߐ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߘߡߊߞߍߢߍߣߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߟߊ ߥߊߕߌߥ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߓߐߢߍ ߘߐߣߌߘߐߣߌ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߓߊߛߌ߯ߟߌ߸ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߓߍ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߜߙߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߘߐ߯ߦߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߡߊߞߢߍ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߯ߦߊߟߌ߫.
ߦߙߐ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߓߊ ߓߍ߫ ߛߌߊ߲ߕߝߌ߯ߥ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߗߍ ߞߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߞߍߙߍ߲ߞߙߍ߲ߥ ߡߎ߲ߣߎ߫߸ ߢߐ߲߯ ߝߍ߬߸ ߎ ߦߋ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߛߊߣߎߡߊ߲ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ ߤߊߞߍ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ (ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߏ߬ߡߏ߯ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߘߡߊ߬ߢߐ߲߰).
ߊߟߍߟߌ ߞߟߎߥ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߤߊߔߟߏߕߦߔߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߟߌ ߓߍ߫ ߖߐ ߝߐ߫ ߣߏ߫ ߊߟߍߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߌ߲߰ ߛߌ߰߸ ߥߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߣߎ߬ ߖߡߊ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߟߋߟߌߥ ߕߐ߬ߥ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߟߋߞߟߌ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߦߙߌߥߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߌߟߋ߲ߘߏ ߢߌ߲߰ ߛߌ߰ ߞߊ߲߬ ߞߎߣߊߞߏߟߏ߲ ߝߊ߬ߟߋ߬ߣߌ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߍ߬ߡߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߟߊ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߣߊ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߎ ߛߌ߰ ߝߊ߲߬ߠߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߓߛ ߊ߬ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߠߊ߯ ߖߊ߬ߡߊ ߓߊ߯ ߗߍ߬ߡߊ߲߬.
ߡߐ߰ߥ ߘߊ߲ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߡߊ ߟߊ߫ ߕߍ߫ ߞߐߖߎ߯ߦߋ߫߸ ߲ߜߊ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߘߊ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫.
ߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߞߍߓߊߟߌ ߖߍߣߌߥ ߗߦߊ ߓߍ߫ ߢߍߕߊ ߝߊ߬ߟߋ߬ߣߌ ߜߍߟߋ߲ ߞߐ߫ ߝߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߢߍߝߐ߫ ߗߐ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߜߙߍ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐߦߋ߲ ߢߍߕߊ ߞߣߐ߫߸ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߡߟߋߞߟߌ ߕߌߟߋ ߓߐ߰ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߜߏ߬ߢߍ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߡߏ߱ ߝߍ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߫ ߗߏߘߏ߲ߛ ߟߊߓߙߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ.
ߘߏ߲߬ ߦߙߐߥ Dߛ. ߘߟߋߕߌ߲߮ ߕߊߞߛߏ߲ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߌߟߋߛߑߥߙߍߥ ߜߣߏ߬ߡߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߐ߫.
ߡߙߌߦߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߌߊߌߛߑߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߘߌ߯ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߤߊߟߘߊߣߋ ߣߌ߫ ߝߌߛߤߋߙ ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌߟߊ ߣߌ߫ ߎ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߥ ߖߍߙߊ߫߸ ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߎ ߞߍ߫ ߎ ߖߍ߫ ߢߐ߲߯ߥ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ ߕߏ߯ ߢߐ߲߯ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ ߠߊߝߊ߬.
ߕߊ߯ߛߐߍߓߊ ߞߊ߲߫ ߓߌ߬ ߕߊ߰ߢߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߣߌ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎ߯ߦߊߥ ߛߊ߲ߝߍ߫߸ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߦߟߊ ߛߎߜߊ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߓߊߞߟߎ߫ ߕߎߣߎ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߊ߯ߢߍ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߦߟߋߡߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߦߟߊ ߦߟߋߡߊߥ ߥߊߕߌ߫ ߤߊߞߍߟߊ ߣߌ߫ ߘߊߞߢߍߟߌ ߊߟߋߟߌߥ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߢߍߕߊ߯ߓߊ߮ ߞߣߐ߫߸ ߗߌ߯ߥ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߓߋ߬ ߣߝߊ ߢߍ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߎ߬ ߡߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߢߍ ߓߍ߫ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߘߐ߯ ߞߐ߫߸ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߕߊ߯ߟߊ ߖߊ߲߬ߥ߸ ߥߊߟߌ߫ ߢߍߕߊ ߤߊߞߟߌߣߊ߫"߸ ߗߐ߮ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߘߣߊ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߐߙߕߏߋߣߍ߯ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߢߍ ߤߊߞߟߌߣߊߘߏ߲ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߢߍ߫ ߓߟߏ߫ ߞߎ߲߬ ߕߊߟߥߊߣߊ ߖߊ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߊ߯ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ߯ ߘߐ߯ ߞߐ߬ߝߐ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊ߬.
ߛߐ߲߬ ߘߊߞߍߢߍߟߌߓߊ ߦߋ߫ ߐߙߊߣߌ߫.ߌߡߌ߫ ߕߊ߯ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߤߊߞߟߌߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߗߏߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߕߊ߯ߢߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߛߘߌ ߗߌ߲ߗ ߦߋ߫ ߌ߲ ߝߐ߫ ߓߊߟߏ߫ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙߌ ߞߐߟߏ߲ߠߌ ߟߊ߫߸ ߝߟߊ߬ߦߙߏ߬ߓߊ߬ߗߕߋߙߌߎߡ ߦߋ߫ ߋ߲ߞߣߐ߫ ߦߡߋ ߗߏ߯ߙߊ߬ ߟߊߓߍ߲߭ ߡߌ߲ ߓߊ ߕߐ߭ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߊ߫ ߝߍ߲߫ ߝߕߌߣߎߥ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߲ߦߟߏ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߛߔߌ߲ߜߏߓߌ߯ߡ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߡߋ߬ߕߊ߬ߓߐ߬ߟߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߬ ߔߛߋߕߌߗߌߘߋ ߔߋ߲ߕߊߗߤߟߏߔߋߣߏߟ ߖߊߛߌ߫.
ߞߊ߬ߓߐ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߍߗߐ߮ ߘߐߥ ߡߌ߲߬ ߞߐߣߏߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߗߐ߮ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߢߍߞߏ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߙߐ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌߥ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߍ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߙߌߟߍ߲ ߘߏ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߝߊߙߌߞߟߏߡߌߣߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߏ߲ ߓߊ ߝߍ߬ ߓߐߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߕߋ߬ ߎ ߟߊ߫ ߝߋߥ߸ ߌߣߊ ߝߊ߬ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߞߐߞߟߏ ߕߊ߲ߥ ߢߍ߯߸ ߞߟߊߡߊߙ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߞߟߏߘߋ߲ߥ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߞߐߞߟߏ ߕߊ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߞߐߞߟߏߘߋ߲ߥ ߛߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߎ ߜߡߊߥ߸ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߍ߬ߡߍ ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߏߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߎ ߞߊ߬ ߖߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߢߍߞߏ ߛߍ߯ߛߍ߯ߛߍ߯ߛߍ߯ߛߏ߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߏߡߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߛߋߎߘߏ߯ߣߛߋ߫߸ ߖߍ߯ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߟߎߟߊ ߢߍ߯ߥ ߡߌ߲ ߕߋ߬ ߓߙߊ߬ ߞߍ߫߸ ߞߐ߬ߣߏ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߔߊ߯ߡߊ߲߫ ߞߏ߫߸ ߗߍ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߓߊߟߍ߲ߥ ߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߐߙߊߣߌ߬ ߊߣߌ߫ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߌ߫ ߞߊ߬ߝߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߕߊ߲ߥ ߛߐ߲߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߘߍ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ߝߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߕߍ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߊߝߙߌߗߊ߲ ߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߙߘ ߤߏ߬ߟߊ߬ߛߔߌߛߑߜߋ߲ߕߤߋߙ߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߔߕߍߟߍ߲ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߘߏ߯ ߞߟߎ ߥߏ߬ߥ ߞߐ߬ߣߏ߬߸ ߊ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߊ ߕߐ߭ ߢߐ߲߰ ߝߌߟߍ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߥߍ߮ ߋ߲ߞߣߐ߫ ߦߡߋߛߑߕߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߜߟߦߗߏߟߛߋߛ ߊߣߌ߫ ߛߋߣߏߓߌߟߏߕߌߦߊߣߎߋ߫ ߦߟߋߡߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌ߫ ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߗߙߦߛߕߊߟߌ߲ߗ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߢߍߞߌߛߍ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߥ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߢߍߟߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍߗߐ߯ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍ߲߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߟߏ ߞߍߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߝߐ߫ ߕߊ߯ߖߎ߫ ߓߊߓߊ߲߫ ߘߏߥ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߌ߲ߡߊߝߍ߲ߥ ߕߎߟߏ ߟߊ߫.
ߦߟߋߡߊߣߌߥ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߞߢߍ߫ ߞߎߙߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߝߟߏ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߖߍߢߐ߲߮ ߦߊ߫ ߜߟߋ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߔߌߢߐ߲ߥ ߡߦߗߏߙߤߌߋ߲ߛ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߝߊ߬ߟߍ߲ ߎ ߟߟߌߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߎ ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߜߎ߯ߞߟߏ ߣߝߊ߬ߥ ߛߊߡߊ߬.
ߝߊ߲߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߓߍ߬ߣߌ ߝߣߍ߫ ߕߊ߰ߙߊ߬ߢߣߍ߬.
ߦߊ߲߬߸ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߐߙߊߣߌ߯ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߎ ߗߐ߯ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߯.
ߗߐ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߦߍ߲߬ "ߛߎ߯ߦߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߢߣߍߝߐ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ߥ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߓߌ߫ ߛߋߞߊ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߍ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߕߊ߯ ߓߟߏ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߟߊ߫: ߛߌߦߊ ߢߊ߰ߡߟߌ߸ ߟߊ߬ߡߣߌߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߞߣߐ߫ ߍߣߍߕߌ߯.
ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߏ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߏ ߦߍ߬߸ ߓߛߗ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߕߐ߭ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߡߊ߬ ߘߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߛߊߓߎ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߥߊߟߍߦߊ߲߫ ߔߙߏߗߊߙߦߏߕߋ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߍ߭ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߎ߲߬ߜߏ߫.
ߍ߲߬ߍ߲ߋ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߊ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߏ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߮ ߦߟߋߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߦ ߘߏ߬ߣߌ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߓߊߞߟߎ߫ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊߦߑߥߊ߫߸ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߏߟߍ߲ߘߏ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߢߣߐ߲߰ ߞߎߡߓߍ߫ ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߢߐ߲߯ߞߐ߫߸ ߲߫-ߜߊ߫ ߛߌߦߊߢߊ߯ߡߌߣߍߥ ߓߌ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߦߙߍ߫ ߓߌ߬ ߕߐ߫.
ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߖߊߕߍߡߌߣߍߙߊ ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߍ߲ߥ ߞߣߐ߫ (ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙ ߞߏߟߐߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߍߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲߰ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߍ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲߫ ߊߟߐߔߊߕߙߌߞߌ߫߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ߫ ߓߊߞߟߎߥ ߟߊ߫߸ ߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߗߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߎ߲ߜߊ߫ ߕߊ߯.
ߛߎ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߔߍߙߌߔߊߕߙߌߞߌ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߓߊߞߟߎߣߌ ߓߌ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߞߙߍߝߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߞߎߙߊ ߟߊ߫.
ߗߐ߯ߦߊ ߦߊ߫ ߛߓߊߣߊ ߦߍ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߔߙߊߔߊߕߙߌߞߌ߬ ߦߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫߸ ߏ߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߓߊ ߞߍߙߊ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߊ߲ߜߍߓߊ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߘߏ ߓߊ߲ߜߍߓߊߥ ߓߊߞߟߎ߫ ߖߍߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߝߍ߲߰ ߣߍ߮ ߞߙߏ߫ ߣߊ߬ߣߌ ߦߟߋߡߊ߫ ߝߊߟߋ߲ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ߫ ߣߍ߰ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ߬ ߓߏ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ߠߊ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߌ ߞߙߍߝߍ ߥߟߏߟߌ ߘߝߊߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߗߊ߲߯ ߛߊߓߎ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߋ߫ ߖߌ߫ ߤߊߞߍ ߝߕߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߋߕߌ߮ ߘߊ߲ߝߊߙߊ߲ ߝߊ߰ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߓߊߞߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ߍ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߗߊ߲߫ ߓߊ߲߰ߥ ߝߍ߬ ߛߊߓߎ߫ ߓߊ߲߯ ߛߌߦߊߢߊ߯ߡߟߌߥ ߦߍ߬ ߓߊ߲ߜߍߓߊߟߌߦߍ ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫.
ߏ߬ ߓߊ ߥߊߟߋߦߊ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߓߊ ߛߎ߯ ߞߟߍ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߡߞߐ߬ߣߏ߬ߡߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߌ߲߫ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ ߓߍߣߌ߫ ߡߋߌߏߛߋ߫߸ ߓߊߥߏ߫ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߓߊ ߞߟߍ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߡߐ߰ߢߋ ߦߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߌߣߌ߲ ߘߏ߫ ߦߍ߬.
ߓߊߙߌߛߊ߫߸ ߝߌߟߊߣߌߦߊ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߣߐ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߙߍߝߍ ߓߊߜߍߟߌ ߦߍ߬߸ ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߐ߬ߡߐ߬ߞߣߐ߬ߡߌ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߕߐ߬ߥ ߕߌ ߘߡߊ߬ߞߍ߬ߢߍ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߟߌ ߥߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߍ߲ߥ ߕߐ߬ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߝߌߟߊߥ ߦߍ߫.
ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߍߝߍߣߊ ߞߍߙߊ ߓߊ߲߰ߥ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߊߟߏߟߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߫߸ ߣߌ߫ ߓߊߞߟߎ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߏߟߍ߲߫ ߓߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߍ߬.
ߏ߬ ߓߋ߬ߟߊ ߓߊߞߟߎ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߕߍߙߊ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߉߉ ߔߎߙߵߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߊߟߏߟߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߓߟߌߦߐ߲߫ ߁ ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫߸ ߲ߛ ߜߊ߫ ߊ߰ ߁ ߔߎߙߵߛߊ߲߬ ߘߙߏ߲ ߘߍ߭ ߞߟߊ߬ߣߊ ߁ ߡߟߌߦߍߡߋ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߝߟߐ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߕߊ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߃.߅ ߡߟߌߦߊߙߌ ߟߊ߫߸ ߋ߯ߙߗߋ߲߯ߠߋ߬ ߕߌߟߍ ߥߊߕߌ߫߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߞߏߝߍ߬ ߢߐߡߐ ߞߣߐ߫ ߍߥߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ߯ ߕߎ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߰ ߋ߲߰ ߤߊߘߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏߢߐ߲߮ ߛߍ߲߬ߝߍ߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߝߐߟߌ ߊߎߛߋߕߙߊߟߌߋ߫ ߦߙߐߞߎߙߊߟߐߣߌ ߞߊ߲߬߸ ߛߋߕߋߔߋ߲߫ ߓߟߊ߬ߌߙ ߤߘߋߜߋߛߵߦߊ ߛߋߓߍ߲ߕߌߦߊ "ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߞߊ߬ ߕߍߟߌ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ.
ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌߟߊ ߖߊߕߍߡߌߣߍ ߦߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߁߀ߛߐ߬ߘߐߡߟߌߦߐ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߁߄ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߘߊ߬ߙߊ ߁.߉ߛߐ߬ߘߐߡߟߌߦߐ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߁.߆ߛߐ߬ߘߐߡߟߌߦߐ߲ ߛߋߓߍ߲ߕߌߙߊ ߜߊ߬ߝߋ ߘߏ߫ ߞߏ߲ߏ ߊ߲ ߓߌ߬ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߈߀ ߔߎߙ ߛߊ߲ ߕߏ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߛߎ߯ߘߐ߲߫.
ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߓߊߞߟߎ ߓߐߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߖߊߕߍߡߌߣߍߙߊ ߗߐ߮ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫: ߝߟߐߣߟߊ ߎ ߖߊ߬ߣߍ߬ߙߊ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߊ ߕߐ߭ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߢߍߝߐ ߌ߲ ߝߐ߫ ߘߊߞߢߍߟߌ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߊ߬ߣߌ߲߬ߊߟߊ߫߸ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߓߌ ߛߋߞߊ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߍ ߎ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߦߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߓߊߞߟߎ߫ ߞߐ߬ߣߏ߬߸ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߓߙߎߖߎ߫ ߖߙߌ߫ ߓߏߟߍ߲ߘߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߌߟߌ߲ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߬ߙߥߌ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߐ ߲ ߆ ߜߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ ߝߍ߲߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߊߙߌ ߘߌߟߊ߲ߗߏ߮ ߛߊ߲ߜߊߣߌ ߣߌ߫ ߓߊߞߟߎ߫ ߛߦߊ߬߸ ߝߐ߬ߟߏ ߡߊߥ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߓߌ߫ ߛߋߞߊ ߝߍ߲߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߙߎߖߎ߫ ߞߏ߫ ߝߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫߸ ߓߙߎߖߎ߫ ߓߊߞߟߎ߫ ߛߋ߰ߙߋ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߐ߬ߣߡߌߥ ߓߐߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߓߌߦߐߗߡߌߞߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߛߋߟߌߟߌ ߋߎߞߊߙߦߏߕߌߗ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߊ߲߬ ߁.߆ ߣߌ߫ ߂.߇ ߡߟߌߦߊߙߌ ߓߐ߫.
ߐߙߜߊߣߡߌߥ ߕߎ߲ߣߎߣߌ ߕߎ߯ߣߌ ߗߦߊ߬ߣߏ߬ߓߊ߬ߗߕߋߙߌߊߟ ߛߎ߯ߦߊ ߣߊ߬ߣߌ ߗߤߟߏߔߟߊߛߕߛ ߘߌߟߊߣߌߦߍ ߖߌߞߐ߬ߣߏ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ߛ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߟߋ߲ߝߍ߲ߥ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߲߬ߥߌ߬ߦߍ߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߆߸ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߊ߲߬ ߈߀߀ ߡߟߌߦߐ߲ ߓߐ߫߸ ߞߐ߬ߣߋ߬ߕߌ߮ ߦߟߋߡߊߟߌ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ ߜߞ-ߔߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߐߙߊߣߌ߯ߡߌߥ ߓߌ ߓߐ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬ ߦߍ߫.
ߗߡߊߓߙߌߋ߲ߠߌ ߦߙߍߞߍߟߌ ߗߐ߯ߦߊߥ ߝߐߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ ߝߌߢߍ ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊߡߣߌߝߢߐ ߞߣߐ߫ ߝߕߐߛߍ߲ߕߍߛߌ ߛߍ߲߫ ߝߍ߬.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߦߊ߬ ߢߣߊߥߟߏߡߊ ߦߍ߬ ߐߙߊ߲ߌߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߓߊߞߟߎߥ ߛߐ߲߬ ߕߎ߲߯ ߢߣߊߥߟߏߡߊ ߦߍ߫.
ߔߙߏ߬ߕߍ߬ߦߣߌߥ ߛߐ߲߮ ߠߊߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߎ ߕߊ߯ߙߊ ߢߍ߮ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߗߐ߯ߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߣߊߥߟߏߡߊߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߋߡߊ ߞߊ߲߬ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߋ߲߬ߞߐ߬ߦߡߋ߬ߛ ߦߟߋߡߊߟߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߌߗߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߦߍ߬) ߕߜߊ߬ߓߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߕߊ߯ߟߌߢߍ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߍ߫.
ߖߍ߮ ߓߊߞߟߎ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߌߛߐߍߕߐߥ ߛߌߦߊߝߌߟߊߖߍ߲߫ ߣߊ߬ߣߌ ߖߍ߰ߘߍ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߦߍ߬ߟߌ߬ߞߍ߫߸ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߝߊߟߍߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ ߞߍ߬ߙߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߓߊߞߟߎߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߊ߰ߙߊ߬ߢߍ ߞߟߎ ߥߐ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߞߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߌߕߊߕߌ߮ ߝߍ߲߫ ߦߍ߬߸ ߲߫-ߜߊ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߟߋߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߬ߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߙߐ ߓߊ߲߫ ߥߊߕߌ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߞߎ߲߬ߓߍ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߢߍߟߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߐ߯ߦߊߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߍ߲ߞߊ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߍ߲߬ߠߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߏ߬ ߡߏ߯ ߓߌ߬ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌ ߕߊ߯ߟߌߢߍߟߌ ߘߍ߬ߡߍ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߦߊ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߍ߬ ߞߍߗߐ߮ ߘߐߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߍ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߊ ߘߐߥ ߢߣߍ߬ߓߐ߫.
ߖߡߊ߬ߘߐ߬ߥ ߞߣߐ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߍߕߊ ߛߣߌ߫߸ ߓߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߟߐ߲ߣߌߦߊߢߌߣߌ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ ߎ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߖߘߌ߫ ߘߌߟߊߣߌ ߣߌ߫ ߢߍߕߊ ߗߍ߬߸ ߘߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߍ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ߘߏ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߟߡߊߙߌߞߊ߲߫.
ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲߬ ߕߙߊ߫ ߛߗߏߔߋߛ ߞߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲߯ ߁߉߂߅ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎߦߋ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߐߟߌ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߘߊ߲ߝߍ߲ߞߊߟߊ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߛߏ߱ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߫߸ ߲ߛ ߜߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߯ߣߊ ߞߊ߬ ߣߊ߮ ߘߐߣߌߘߐߣߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߲ߓߍ ߞߊ߬ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߎ߲ ߡߌ߲߬ ߕߊ߰ߙߊ ߛߊ߲߯ ߁߉߆߈ ߋߔߋߙߛߏ߲߫ D. ߊߙߊ߲ߞߊ߲ߛߊߛ ߞߊ߬ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߊ ߝߍ߬.
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߣߌ߫ ߗߦߊ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߦߌߙߊ ߡߐ߰ߥ ߗߍ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߝߣߏ߬ߕߌߔߌ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߖߊ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߝߋ߲߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߜߣߐ߬ߡߋ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߏߦߋ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߛߋߟߌߟߌ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߡߐ߰ ߥߙߍߥ߸ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߡߊ߬ߥ߸ ߛߎ߯ߦߊߥ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ߓߌ߰ߕߌ߮ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߙߋ ߦߋ߫.
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߮ ߛߙߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߫ ߕߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߏ߲ߖߏ߲ ߕߌߦߋ߲ߘߏ߲ ߘߊߙߌ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߓߐߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬߸ ߟߐ߬ߣߌ߬ߦߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߯ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߊ߲߬.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߙߐ߫ ߛߋ߯ߣߊ ߕߎ߲߯ ߁߈ ߞߍߡߍߛߌ ߔߌߋߙߋ ߟߏ߯ߌߛߑߡߊߎߔߋߙߕߎߌߛߑߝߍ ߣߌ߫ ߥߙߍߥ߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߘߊߙߌ߲߫ ߡߐ߰ߞߍ߸ ߋߙߊߛߡߎߛߑߘߊߙߌ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߛߟߋ߬ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߏߟߏ߯ߞߌ߫ ߕߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߟߌߣߊ ߘߐ߯ ߕߌߢߍ߫ ߕߌ߯ߦߊ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߝߕߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߦߋߡߊ߲ߘߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߘߊ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߐ߫ ߓߋ߬ ߛߋߞߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߝߋ߲ߛߎ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߘߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞ-ߊ߬ ߞߊ߬ "ߜߊ߬ߝߍ ߓߟߋߓߟߋߓߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߃ߍߡߍ ߛߓߊߣߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߆߁߸ ߘߊ߬ߙߌ߲߬ ߛߏ߲߬ߠߊ ߞߐ߫ ߕߐ߬ߥ߸ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߌ߬ߊߡ ߗߤߊߙߟߋߛ ߥߟߋߟߛ ߛߊ߲߯ ߁߈߁߃߸ ߣߌ߫ ߔߊߕߙߌߗߞ ߡߊߕߕߤߋߥ ߛߊߣ ߁߈߃߁߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏߝߐ߫ ߲߫-ߜߎ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߎ ߡߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߘߏߣߌߦߊ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߢߣߍ߬ߡߊ߲߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߓߕߊߞߌ߫ ߘߏ߮ ߡߌ߲ ߗߌߙߊ߫ ߗߤߊߙߟߋߛߑߟߋߟ ߛߋߔߕߋߡߓߙߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߆߀߸ ߘߊߥߎ߲߫ ߣߡߌߛߙߊ "ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߢߎߡߊ߲
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߦߙߍߦߍ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߓߊ߲߫ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌߣߊ߬ ߕߊߛߌߙߊ߫߸ ߝߊ߲߭ ߘߐ߮ ߝߍ߬ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߝߍ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߕ߫-ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߥ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߘߐ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߢߍߕߊ ߘߍ߬ߡߍߓߊ߬ߥ ߦߍ߬ ߎ ߓߊ߲߫ ߛߊߓߎ߫ "ߞߎ߲߬ ߕߌߟߋߣߊ ߕߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߊߟߌߦߊ߫߸ ߖߊ߬ߓߌ ߡߌ߲߬ ߖߊߕߍߙߊ ߌߣߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߓߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊߣߌ߲ ߠߊ߫.
ߢߍߕߊ ߘߏ߲߬ߠߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߍߡߍߗߌ߫ ߡߋ߲ߘߋߟ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߕߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏߞߎߙߊ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ߟߌ߸ ߟߏߣߌߦߊ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߟߊߓߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ ߦߙߍߦߋ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߡߊ߬.
ߖ. ߓ. ߛ. ߤߊߟߘߊߣߋ ߦߋ߫ "ߡߎ߬ߛߊ߯
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߦߙߍߦߋ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ "ߝߌߦߋ߲ߕߐ
ߣߏ߫ ߗߌ߯ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ߜߊ ߘߌ߯ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߡߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߕߌߢߍߛߌߙߊߥ ߝߍ߬߸ ߣߌ߫ ߏߦߍ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߓߊ߲ߜߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߋ߲ߥ ߡߊ߬߸ ߓߊ߲߬ߜߍ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫߸ ߏ߬ ߞߙߏ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߐ߬ߟߏ߲߬ߞߐ߬ߣߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߖߌߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲߫ ߘߋ߲ ߠߊ߰ߕߊ߬ߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ ߘߐ߯ ߞߏߝߐ߫߸ ߲ߛ ߜߊ ߦߙߍߦߋ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߏߣߐ߫߸ ߘߊߓߏ߲ ߞߊ߬ߡߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߕߌߦߋ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߞߙߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߔߊߔߌߦߏ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߙߎ߫ ߟߋ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߜߊߙߛߌߜߍߓߊ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߦߛߊ߬ ߞ߫-ߎ ߦߙߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߋ߲ߥߛߐߙߐ߫߸ ߛߊ߲߯ ߓߌ߰ߘߎ߬ߙߎ ߞߣߐ߫ ߎߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߞߐߝߍ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߎߝߍ߬ ߔߊߔߌߦߏ߲߫߸ ߊ߬ߓߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߗߛߕߙߌ ߟߌ߬ߣߌ߬ߓߊ߯ߙߊ ߛߎߝߍ߬ ߔߊߔߌߦߏ߲ߥ ߓߍ߫ ߕߎ߲߬ ߘߓߌ߬ߟߋ߲߬ߘߏ߬.
ߣߐ߬ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߘߐ߯ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߘߐ߰ ߕߐߥߕߊ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐߡߊ߫ ߝߌߟߊ߸ ߲߫-ߜߊ߬ ߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߝߏߞߊ ߕߎ߫ -ߞߙߐ߬ߓߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߕߐ߮ ߢߐ߲߯ߥ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߢߐ߲߯ ߞߏ߫߸ ߊ߬ ߜߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߞߙߐ߬ߓߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߡߊ ߗߍ߬ߡߊ ߓߐ߰ ߗߌ߯ ߣߊ߮ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ "ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߓߊߟߐ
ߤߊߟߊ߲ߘߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ "ߖߐ߬ߦߙߐ߫ ߕߊ߯ߟߌߥߊߟߌ ߓߍ߫ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ߞߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ "ߣߙߐߟߌ".
ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍߟߌ ߝߊ߬ߛߏ߬ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߘߏ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߏ߬ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߤߊߞߍߦߊ ߣߊ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲߯ ߞߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߌߝߌߟߍ߫߸ "ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߛߙߐ߬ߓߍ ߛߙߐ߫ ߝߋ߲߫ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߗߦߊ ߟߊ߫ ߦߛߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋߞߊ ߓߐ߬ߢߍ ߝߎߙߊ ߞߊ߬ ߗߊ߬ ߞߣߍ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߢߍߕߊ߮ ߛߌߝߌߟߍ ߗߏ߮ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲ ߕߟߊ߫ ߖߊ߲ ߙߌߗߤߊߙߘ ߟߋ߲ߛߞߌ߫-ߛ ߞߊ߬ ߋ߫. ߗߏߟߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߊ ߝߊ߬ߘߋ߬ߡߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ("ߘߐ߯ ߝߙߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊ߲
ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߝߟߌ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߯ߟߌ ߓߍ߫ ߘߐ߮ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߟߋߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߥߊߕߌ߫ ߣߏ߫ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ ߡߊߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߲ߛ ߜߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߌ߯ߥ ߟߊ߫ ߕߊ ߛߌߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲߬ ߝߋ߲ߥ ߞߊߟߊ߲ ߓߊ߯ ߘߐߥ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫: ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߖߍߟߋ߲ (ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߐ߰ߓߕߐ߬ߟߌ߬)߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߊߟߋ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߙߊ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߊߟߏߕߊ ߞߊ߲߬߸ (ߥߊߟߌ ߗߦߊ ߥߊߟߌ ߥߟߏߟߌ)߸ ߡߌ߲ ߥߊߟߋ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߝߙߊ߬ ߥߟߏ ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߓߊߟߏ߫ ߜߟߍ߫ ߦߊ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ ߟߊ߫.
ߓߊߟߌߡߦߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߜߣߏ߬ߡߌ߮ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ߬ ߞߟߍ߬߸ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߜߍߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߘߊ ߓߍ߫ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߌ߯ ߕߊߛߌߙߊ߫ ߖߎ߯ߙߐ߫.
ߋ߯ߞߟߏߞߌ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߗߏ߮ ߞߙߐ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߗߏ߯ߦߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߦߊ ߦߋ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊ߲ߦߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ߸ ߝߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߝߊ߯.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐߥ ߝߋ߫߸ ߖߍߢߐ߲߯ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߓߍ߫ ߓߐ߰ ߗߍߥ ߘߋ ߟߊ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߖߍ߯ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߞߊߓߌߟߊߥ ߦߋ߫ ߛߦߊ߲߬ߧߊ߬ߕߤߌߘߊߋ߫.
ߞߊ߬ߡߣߌ߫ ߔߋߣߛߌ߬ߟߌ߬ߣߌ߫ ߦߋߙߊ ߛߊ߲߯ ߁߉߂߈߸ ߊ߲ߕߓߌߏߕߌ߯ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߟߍ߬.
ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߣߦ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߛߏߡߊߦߟߍߟߌߥ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߜߣߋ߬ߕߌ߰ߥ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߏ߬ߕߌߔߎ ߢߊ߰ߡߟߌ ߦߋ߫ (ߊ߬ ߤߊߞߍ߫߸ ߗߏ߯ߦߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߘߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߎ߬ߥ ߛߌ߰ ߗߏ߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫).
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߊߘߊ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߕߊ߲߬ ߎ ߣߐ߮ ߓߍ߫ ߕߌߢߍߟߌߥ ߟߊ߫.
ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫ ߣߐ߮ ߓߊ߯ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߡߏ߯ ߞߊ߬ ߝߣߐ߬ߕߌߔߋ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߜߍߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌߟߊ߲߫.
ߣߏ ߣߌ߲߬ ߛߏߡߊߦߟߍߡߊߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫߸ ߦߙߍߦߋ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߘߌ߫ ߝߣߏ߬ߕߌߔߎߥ ߡߊ ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߍ߲߬ ߞߎߙߊ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߍ߭ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߊ߬ ߕߊߘߏ߲߬ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߥ ߤߊߞߌߟߊߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߍ߬ߘߋ߲߬ ߥߟߏ߫ ߞߟߍ߬߸ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߟߊߞߏߘߏ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌ߲߬ ߝߍ߬.
ߝߣߏ߬ߕߌߔߎ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲߬ (ߜߣߏ߬ߕߦߔߋ) ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߮ ߦߋ߫ ߜߣߌ߬ߥ ߞߟߍ߬ߓߊ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߓߏ߬ ߖߟߏߛߌߙߊ߫ ߞߟߎ߫ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߜ ߝߍ߬߸ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ ߊߟߍߟߌߥ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߫ ߝߣߏ߬ߕߦߔߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߢߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߥߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊߟߍߟߌ ߞߊ߬ ߣߙߐߟߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߣߏ߬ߕߦߔߋ߫ ߓߊߙߌߞߡߊ ߟߊߞߏߘߏ߲߫.
ߢߍߣߊߥߟߏߡߊߟߌ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߓߊ ߕߐ߭ ߛߐ߲߮ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߍߕߌ߯ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߙߊߞߍ ߕߌ߫ ߓߐ߫ ߎ ߗߐ߯ߦߟߊ߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߔߙߐߕߍߦߣߌ ߞߣߐ߫ ߍߣߍߕߌ߮ ߞߏߘߊ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߕߎ߯ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߓߊߛߌ߯ߓߊߥ߸ ߥߊߕߌߥ ߞߣߐ߫ ߢߍߣߊߥߟߏߡߊ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߥ ߘߍ߬ߕߙߌ߬ߥ ߝߍ߬.
ߢߣߍ߬ߥߟߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߊߌ߯ߟߌߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐߥ ߕߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߖߦߙߐ߬ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߲ߛ ߜߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߤߊߞߍߡߊ߫ ߓߌ߬ ߊߟߍ߫ ߓߟߐ߫ ߓߊߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊߟߍߌ߯ ߦߟߋߡߊ߫ ߦߟߋߡߊߟߌ ߓߊߛߌ߯ߟߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߣߌ߫ ߢߍߣߊߥߟߏߡߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍߣߌߦߍ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎ߯ ߗߦߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߐߕߌߔߎߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߦߙߐߖߊ߲ ߡߐ߬ߦߣߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߘߡߍ߬ (ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߛߌߙߘߐߡߌߣߊ߲ߛߌ ߞߐߞߊ߬ߙߌ߬)߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߡߐ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߐ߲߰ߥ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߕߟߊߣߌ߫ ߦߍ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߥߊߕߌ߫ ߥߙߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߋߡߊ߫ ߞߎߙߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫߸ ߞߐ߬ߣߍ߬ߕߌ߮ ߦߟߋߡߊߟߌ ߦߍ߬ ߦߙߐ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߕߣߎ߬ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߕߌ߯ ߓߐ߲ߠߊ ߞߛߐ߫.
ߕߊ߯ߓߟߐ ߖߊ߬ߓߌ ߖߐ߲߭ ߖߐ߲߫ ߓߌ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߦߟߋߡߊߟߌ ߞߎߙߊߥ ߕߍߟߌߦߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߢߍ߲ߥߟߏߡߊߟߌߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߦߟߋߡߊߟߌߥ ߞߍߗߐ߮ ߗߌߢߍߟߌߗߐ߮ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓ-ߊ߬ ߕߏ߮ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߍߟߌߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ ߓߋ߲ ߌߣߊ߬ ߝߐߘߊ߲ߗߍ ߡߌ߲ ߓ-ߎ ߝߊ߰ߙߊ߬.
ߛߎߊ߲ߘߟߌ ߛߍ߲ߛߍ߲ߟߌ ߓߊ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߜߣߐ߬ߡߋ ߞߣߍ ߘߐ߮ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊߔߟߐߕߦߔߋ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫ (ߊߟߍߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߫ ߢߐ߲߯ߥ) ߎ ߟߎ߬ߥ ߘߙߐ߲߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍߣߌ߲ߦߟߊ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߍ߬ߡߊ߬.
ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߓߍ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߝߎߙߊߣߌ߫ ߖߎ߯ߦߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߍߢߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߘߊߣߌߋߟ ߘߋ߲ߣߋߕߕ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߦߍ߬߸ "ߢߍߕߊ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎ߮ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣ
ߣߌ߲߬ ߥߊߙߌߓߌߦߊߞߏߥ ߦߍ߫: ߗߍ߲߰ߕߊ߰ߟߌ߬߸ ߦߟߋߡߊ߫ ߗߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߘߊ߲ߓߐߟߌ ߛߙߐߘߊߥ ߘߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߝߊ߲ߝߍ߫.
ߤߋߙߓߋߙߕ ߛߔߋ߲ߗߋߙ ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߫.ߍߣߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߌ߫ ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߗߌߛߑߜߊߟߏ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߰ ߢߍߣߊߥߟߏߡߊ ߝߐߗߐ߮ ߕߊ߲߬ߜߊ ߌߣߊߝߐ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߥߊߖߌߓߌ߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߡߊ߬ߥ ߛߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߞߍ߯ߦߊ߫ ߊߣߌ߫ ߛߌߥߟߌߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫߸ ߞߍ߮ ߣߌ߫ ߖߐ߲߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߙߍߦߙߍߦߍ߫߸ ߍ߲߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߡߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߥߌߣ ߛߐߛߌߦߊߟߌ ߝߐ߫ ߗߐ߯.
ߛߌߦߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ߓߙߍ ߦߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߐ߯ߦߟߊ߫.
ߤߊߞߟߌ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߞߎߡߊߓߊ߸ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߟߊ ߣߏߊߡ ߗߤߏߡߛߞߦ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐߥ ߞߏ ߘߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߝߍ߬ ߛߋߕߋߟߋ߲ ߔߌ߲ߞߋߙ ߝߍ߬߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ ߓߙߍ߬ߓߍ߲ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߟߐ߲߫.
ߊ߬ ߦߊ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ (ߔߎߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲ߥ) ߓߌ߬ ߛߐ߲߰ ߗߍ߲߰ ߕߊ ߣߌ߫ "ߝߍ߲߬ ߕߣߌ߫ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߘߐߥ ߛߌ߬ߙߊ ߝߍ߬".
ߍ߲߬ߍ߲ߎߥ ߞߍߗߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߊ߯ߓߟߏ߬߸ ߦߟߋߡߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߓߌ߬ ߞߊߟߊ߲ ߛߋߟߌߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫߸ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߕߊ߫߸ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬. ߛߍߓߦߊ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫.
ߍ߲߬ߍ߲ߍߌ߯ ߝߙߍߛߙߊ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߲߫-ߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߐ߯ߣߌ߫.ߌߡߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߰߸ ߥߊߕߌ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ ߥߟߍ߬ ߣߊߕߙߌ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߠߊߕߙߌ߬.
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߍ߬ߕߌ߰߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߏ߬ ߝߙߍ߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߗߍ ߊߎ߯ߛߕߣߌߊ߲ ߜߙߋߜߏߙ ߡߋ߲ߘߋߟ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߥ ߦߍ߬ ߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߌ߬ߦߊ߬ߛߋ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߣߌ߲߬ ߡߋ߲ߘߋߟ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߗߊߙߌ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߣߍ߲߫߸ ߗߤߊߙߟߋߛߑߘߊߙߌ߲߫ ߛߌ߲߫ ߓߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߈߅߉߸ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߗߍ߲ߕߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߌߙߊ߲ ߞߐ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߓߌ߫ ߎ ߓߊ߲ߜߍߓߊߥ ߛߐ߲߮ ߕߊ ߢߊ߰ߡߌ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߞߣߐ߫ Aߋߙߛߎߗߤߋ߫ ߓߋߙߑߔߊ߲ߞߣߐ߫ ߋ߲ߤߦߓߙߌߘߋ߲
ߥߟߌ߬ߊߡ ߓߊߕߋߛߏ߲߸ ߡߋ߲ߘߋߟ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߞߊߣߎ߬ ߓߊ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߕߌ߯ ߝߐߟߌ ߍ߲ߥߊ߲ߕߍ߫ ߁߉߀߅ (ߞߐ߬ߣߍ߬ߕߌ߮ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߓߐߙߊ ߜߙߍ߬ߞߌ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߕߌ߮ ߝߐ߫ ߗߐ߯ߟߊ߫ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߞߣߍ߬ߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߸ "ߓߙߎߖߎ"߸ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߣߌ߫ ߞߍߟߌ ߥߊߕߌ߫ ߝߟߐ ߓߌߦߟߐߟߐߌ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈߆߀).
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߥߊߕߌ߸ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߊߡߊ ߞߐ߫ ߞߙߐ߬ߡߐ߬ߞߣߐ߬ߡߌ ߛߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߡߎ߬ߛߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߙߐ߬ߡߐ߬ߡߐ߬ߡߌ ߛߊ߫ ߣߌ߫ ߦ ߓߍ߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߗߍ߬ߍߥ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߥߊߕߏߛߏ߲ ߣߌ߫ ߝߐߙߊ߲ߗߌߛߑߗߙߌߗߞ ߦߍ߬ ߊߘߊ߲߬ ߞߍ߫ ߗߐ߯ ߦߌߙߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߃߸ ߎ ߦߍ߬ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߙߏߛߊߟߌ߲ߘ ߝߍߙߊ߲ߞߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߎߙߌߗߋ߫ ߥߌ߬ߟߌ߲߬ߛ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߤߍߟߌߞߏߦߌߘߊߟ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߊߘߊ߲߬ ߞߍߗߐ߮ (ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߦߍ߬ ߞߏ߫ ߕߌߙ ߓߎߗߏ߲߫ ߗߏ߯).
ߞߍߗߐ߮ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫ ߦߍ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ ߦߌߙߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߛߍ߲߮ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߥ ߕߌߟߊߣߍ߲ߘߏ߫߸ ߞߊ߬ߟߌ߬ߣߌ߫ ߖߍߢߐ߲߯ ߞߎߙߊߥ ߓߌ߫ ߛߋߞߊ ߘߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߍ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߞߎߙߊߥ ߞߣߐ߫߸ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߦߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߗߐ߮ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊߘߊ߲߬ ߓߌ߬ ߔߙߐߕߍߦߣߌ߫ ߓߊ߲ߜߟߍ ߝߙߍߛߌߙߊ ߥߛߍߞߍ߫.
ߗߍ߬ߍ߬ߕߊ ߡߟߍ߬ߞߟߌ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߐ߯ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ߜߊ ߥߟߌ߬ߟߌ ߦߍ߬.
ߕߊ߯ߢߍ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߞߍߙߊ ߝߙߋߘߋߙߌߗߞ ߛߊ߲ߜߋߙ ߓߙߊ ߊߘߊ߲߬ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊ ߡߌ߲߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߗߍ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߇.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߰ߙߋ߲ ߢߍ߲߰ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߋ߲ߘߋߟ ߦߊ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߔߎߥߊ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߰ߙߋ߲߬ ߦߍ ߢߍ߲߰ ߟߊ߲ߞߙߌ߫ ߦߍ߬ ߥߊߟߌ߫ ߖߍߡߊ߲߫߸ ߲߫-ߜߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߥߙߍ ߢߍ߲߰ ߝߌߟߊߥ ߗߍ߬ߍ߫.
ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ߥ߸ ߤߊߟߌ߬ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ߸ ߣߌ߲߬ ߗߍ߲߰ ߢߐ߲߯ߠߊ ߓߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߥߊߕߌ߲ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߦߍ߬ ߍߕߙߐ߫ߞߣߐ߫ ߌߜߕߌ߫ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊߟߍ߫ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߛߍߓߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ߕߍ߫ ߓߌ߬ ߛߍ߫ ߐߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫ ߝߣߐ߬ߕߌߔߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊߟߍ ߕߐ߭ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ ߥߟߛߍߛߌߝߌ߫ ߛߊߓߎ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ߕߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋ߬ ߛߍߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߥߊߕߌ ߘߐߥ߸ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋ߫ "؛ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߍ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߋ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߟߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫.
ߢߍ߲߰ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߕߍߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߢߊ߯ߡߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߌߙߊ߲ ߦߍ߬ ߔߎ߲ߠߋߕ ߞߊ߬ ߢߍ߲߯.
ߍ߲߬ߍ߲ߋ ߘߐߥ ߕߌ߫ ߓߏ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߍ߬ߕߌ߮ ߖߍ߯߸ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲߬ ߝߐߙߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜߊ߬ߝߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.)
ߍ߲߬ߍ߲ߋ ߥߙߍ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߛߍ߰ߛߍ߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߝߙߋߥ ߦߍ ߢߍ߰ߣߍ߬ߥ ߦߍ߬ߥߊߟߌߡߊ ߖߍߡߊ߲߫.
ߛߐ߲߰ ߗߊߡߊ߲ ߕߌ߫ ߞߍߗߐ߮ ߘߏ߯ߟߍ߲ߥ ߦߍ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߝߋ߰ߙߋ ߟߊ߲ߞߙߌߥ ߥߊߟߌߡߊ ߖߍߡߊߥ) ߲-ߜߊ ߎ ߦߍ߬ ߞߍߗߐ߮ ߖߊ߲߬ߥ ߦߍ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߘߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍ߲߯).
ߤߊߞߍ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߋ ߓߌ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߍ߰ ߛߐ߲߮ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߗߍ߲߯ߕߊߟߌ߫.
ߘߣߊ߬ ߘߌߟߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߣߎߗߟߋߏߕߌߘߋ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߡߌ߲ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߦߍ߲: ߊߘߋߣߌ߲ߋ߫ (ߊ)߸ ߗߦߕߏ߬ߛߌߣߋ߫ (ߗ)߸ ߜߎ߯ߣߌ߲ߋ߫ (ߜ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߤߦߡߌߣߋ߫ (ߕ).
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߕߌ߫ ߛߍߞߊ ߘߍ߲߭ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߍ߬ߕߌ߮ ߝߙߍߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߌ߫ ߛߍߞߊ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ ߕߌ߫ ߛߍߞߊ ߖߊ߬ߕߍ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߦߍ߬.
ߊߘߊ߲߬ ߞߍߗߐ߮ ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߗߍ߬ߍߕߊ߬ ߖߎ߫ ߦߍ߬: ߝߌߟߊߣߌߥߟߏ߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ߬ߕߌ߮ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߥ ߕߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߥߟߏߣߎ߯ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫.
ߊߘߊ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߌ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߞߏߖߎ߮ ߥߊߕߌ߫ ߘߏߥ ߟߊߘߏ߲ ߎ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߊ߲߬ߓߊ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߖߢߊ ߞߊ߬ ߂߄߇ ߓߊߦߙߌߞߊ ߝߌߟߊߣߌ߫ ߖߎ ߤߊ߯ ߛߙߐ߫.
ߊߘߊ߲߬ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߛߍߟߌߟߌ ߞߌߛߍ ߞߣߐ߫߸ ߲߫-ߜߊ ߙߎߕߤߑߛߊߜߋߙ ߦߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߋ ߞߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߌ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߏߘߐ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ ߞߌߛߍ ߞߐߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߣߌߡߊ߲ߝߍ߲ߥ ߤߊߔߟߏߌߘߌ߫ ߞߙߏߡߛߏߡߌ߫ ߞߍߟߍ߲ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߎ ߟߊ߫߸ ߓߊ߲߰ߥ ߕߐ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߗߊߡߊ߲ ߦߍ߬ ߘߌߔߟߏߌߘߋ ߦߍ߬߸ ߞߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ ߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߌ ߞߟߍ߬ߣߊ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߍߞߊߛߓߍ߫ ߝߌߟߊ.
ߡߐ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲߯ ߗߊߡߊ߲ ߘߐߥ ߟߊ߫߸ ߞߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߌ ߦ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߗߍ߬ߦߊ߬ ߞߍߗߐ߯ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߥ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߥߟߌ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ߫߸ ߓߌ߬ ߥߟߍ߫ ߡߌߕߐ߫)߸ ߦߍ߬ ߓߊ߲ߜߍ ߗߐ߮ ߣߐ߰ߡߊ߬ ߦߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ ߖߍߢߐ߲߮ ߦߊ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߗߍ߬ߍ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߐ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߖߎ ߦߍ߬.
ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ ߍߞߊ߬ߙߌ߬ߦߐ߬ߕߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߓߊߜߍߟߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߗߍ߬ߍ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߐ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߋߕߌ߮ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߢߊ߯ߡߌߣߌ߲߫ ߓߊ ߟߊ߰ ߊ߬ ߦߍ߬ ߓߊ߲ߜߍߓߊ߫ ߝߌߟߊߥ ߓߍ߫ ߗߍ߲߰ ߕߊ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߘߐߥ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߖߍߢߐ߮ ߛߙߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߘߊ߲߬ ߥߊߟߏ߲߫ ߞߎ߲߬ߜߙߎ ߣߌ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߥߙߍ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߗߐ߯ߦߟߊ߸ ߞߐ߬ߣߍߣߋ߫ ߓߊߞߟߎ ߘߐߥ ߓߌ߬ ߛߍߞߊ ߓߊ߲ߜߍ ߞߍ߫ ߖߍ߲ߢߐ߲߯ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߗߍ߱ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߌߦߊߝߌߟߊߖߍ߲߫ ߥߊߕߌ߸ ߞߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߎ߬ߥ ߓߌ ߊߘߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜߙߎ߬ߣߌ߬ߥ ߝߊ߬ߟߍ߲ ߎ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߋ ߊߟߍߥ ߢߊ߯ߡߌ߫ ߞߛߐߓߍ ߞߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߛߏ߬ߡߎ߬ߥ ߗߍ߬.
ߛߌߦߊߝߌߟߖߍ߲ ߢߊߦߌߙߊߟߌ ߝߟߐ ߞߍߙߊ ߤߊ߬ߙߌ߬ߋߕ ߗߙߋߌߜߤߕߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߓߊ߬ߙߊ ߡߗߗߌ߲ߕߏߗߞ ߝߍ߮ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߁.
ߦߙߐ߫ ߖߢߊ ߣߊ߲߬ߡߊ߬ߙߊ߲ ߖߎ߯ߓߊ ߞߛߐ߫߸ ߛߌߦߊߝߌߟߍ߲ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߮ ߝߐ߫ ߞߣߐ߫ ߍ߲ߎߥ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߍ߬ߕߊ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߙߍ߫ ߗߌߢߍߦߙߍ߫ ߦߙߍ߫.
ߊߛߘߌ߬ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߥ ߞߌߙߌ߲ߞߌߙߌ߲߫ ߕߎ߯ߢߐ߲߮ ߞߏ߫ ߓߌ߬ ߞߍߗߐ߯ߦߊ ߛߊ߰ߓߊ ߘߌ߫ ߔߙߐߕߍߦߣߌ߫ ߡߊ߬ ߊߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍߗߐ߯ߦߊ ߛߊ߰ߓߊ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߘߎߟߐߟߍ߲ߘߏ ߎ ߞߍߥߊߟߍ ߟߊ߫.
ߔߙߏߕߋߌߣߋ ߞߋ߬ߕߗߏ߯ߦߊ ߜߣߋ߬ߡߦߊߣߌߘߏߘߏߘߏ߲ ߔߙߏߕߋߌߣߋ ߤߏߡߟߏߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߋߡߊ߲ ߦߋߞߏ ߕߗߤߊߡߊߣߊ߲ ߛߊߓߏߎߟߊ ߊߓߋ߫ ߣߋ߬ߞߙߌ ߝߏ߲ߜߏ߲ ߡߟߋߗߎߟߌߥ ߡߌߣߌ߲ߟߌ ߣߌ ߊ ߝߌ߲ߞߘߐ ߌ߲ ߞߏ ߊ ߣߌ ߊߝߌߋ߬ߟߌ ߲ߛߐ߮ ߦߊ ߛߏ߯ߥ ߘߖߏߟߌ ߟߊ߬.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߘߙߋߔߊߣߏߗߦߕߏߛߋ ߦߋ߫ ߘߋߤߊ߲߬ ߠߌ ߓߊ߲ߜߎߋߓߊ߮ ߓߣߊ ߘߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋ߯ߏߘߊ߲ߕߋ ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ -ߜߟߏߓߌߣߋ ߘߋ ߟ-ߤߋ߯ߟߏߓߌߣߋ ߝߊ߲߲ ߘߌߝߋߙߋ߲ߗߌߋ ߟߊ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߊߗߌߘߋ ߊߡߌߣߋ߫ ߞߟߋߤߣ ߦߟߋ߬ߡߊߣ ߏߘߋ߫ ߓߋ߫ ߤߏߡߟߏߓߌߣߋ ߔߙߏߔߙߌߋߕߋ߫ ߔߤߦߛߌߞߏߎߥ ߡߏߘߌߝߌߋ߫.
ߊߘߊ߲߬ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߥߊߕߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߊ ߞߋ߬ ߊߙߊ߲߬ ߘߦߋ߫ ߲߫-ߜߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߋ߫ ߞߋ߬ ߔߙߏߕߋߌߣߋ ߔߙߏߘߎ߯ߕߥ ߦߋ߫ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐߙߊ߲߬ ߡߟߏߗߎߟߋ ߏ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߊߙߊ߲߬ ߗߏߘߟߌ ߓߊߟߌߤ.
ߊߡߌߛߊߟߌߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߛߐߦߋ߫ ߛߌߊߡ ߘߖߊߞߏߎߡߊ߲ ߜߟߏ ߗߏߎߟߋ߬ߙߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߦߋ߫.
߲ߘߊ߫ ߜߊ ߣߌ ߔߙߏߕߋ߯ߣߌߥ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߏߎ߲ߗߤߌ ߝߌߡߊ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ ߓߋ߫ ߙߋ߯ߜߌߕ ߕߋߡߔߋߙߊߕߎߙߋ ߝߋ߬ (ߌ.ߋ. ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊߣߌ ߞߋ߬ ߕߋߡߔߋߙߊߕߎߙߋ ߛߋ߲ߛߓߌߟߌߕߋ߫ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫) ߥߊ ߞߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߌ߲ ߕߋߡߔߋߙߊߕߎߙߋ ߦߋ߬ߟߌ߲ ߝߋ߬߸ ߞߊ ߘߋ߬ߛߋ߬ ߞߊ ߔߌߜߋ߲ߕ ߞߋ߬ ߞߊ ߗߤߌ ߝߌߤ߲ߥ ߥߙߌ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߟߊ ߦߙߐߛߐߘߐߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߖߊߞߏߎߡߊ߲ ߝߊߙߌ ߝߏߎ߲ߕߋ߬ߣߌ ߞߊ ߓߏߤ߲߫.
ߏߗߌߘߋ߲ߕ ߋߡߔߌߙߋ ߙߏߡߊߌ߲ ߓߋߣߌ ߞߘߐ߬ߝߋ߬߸ ߋߎߙߏߔߋ ߕߟߋߓߌߤߣ ߦߊ߲ߝߊ߲ ߜߙߋ߬ߞߏߎߥ ߞߊ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߝߊߡߏߎߕߗߤߏ߮ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߦߟߊ ߡߏߦߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߋ ߥߊߕߌߟߊ (ߞߕߊ ߄߀߀ ߞߊߓߟߊ ߁߀߀߀ ߗߋ) ߲-ߜߊ ߏ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߝߊߡߏߎߦߊߕߗߏ߮ ߛߌ߲ߞߣߐ߫ ߌߟߊ ߛߌߟߊߡߌ߲ߥ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߡߏߘߋߙߋ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߕߟߊߣߊ߲ ߓߙߏߝߊߙߊ߲ ߛߓߊ߬ ߞߏ ߞߋ߬ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߣߊߕߎߙߋߟ ߦߋ߫ (ߋ.ߜ.߸ ߓߌߟߏߜߌߋ߸ ߗߤߡߌߋ ߊߣߌ߫ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎߋ)߸ ߏߘߋ߫ ߓߋ߫ ߣߊߕߎߙߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߟߊߝߙߋ߬ߘߏ߲ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߛߏߗߌߊߟ (ߋ.ߜ.߸ ߋߗߣߏߡߌߋ߸ ߔߛߦߗߤߟߏߜߋ ߊߣߌ߫ ߛߏߗߌߟߏߜߌߋ) ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߞߟߋߤߊ߲߬ ߞߏ ߊߣߌ߫ ߘߖߊߡߊ߲ ߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ ߊߣߌ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߝߏߙߡߟߋ ߏߎߥ (ߋ.ߜ.߸ ߟߏ߯ߗ߸ ߘߖߊߕߋ߫ ߊߣߌ߫ ߏߙߌߣߊߕߋߎߙ ߞߊߟߊ߲ ߕߤߋ߯ߙߌߋ)߸
ߘߣߌ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏߎߙߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߘߋ߫ ߘߏ߲߬ߣߌߦߓߊߥ ߞߊ ߞߏߜߣߌ߲ ߜߣߌ߲ ߜߣߌߣߌ ߛߋߌ߲ߝߋ߬ ߘߏߎߣߌߊ߲ ߞߏߥߟߊ ߊߣߌ ߞߎ߲ߜߏߥ ߜߋߣߋ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߟߊߜߣߌߝߋ߫.
ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߦߟߊ߸ ߘߛߐߣߌ ߛߌߝߊ ߡߣߌ ߟߋ߫ ߕߏ߲߮ ߡߛߐߘߐߥ ߞߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ ߞߊ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߦߋ߫.
߲-ߜߊ ߘߊ߲ߝߙߊߟߌ ߓߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߡߊߞߋ߬ ߣߌ ߝߋߌߤ߲ߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ ߏߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߕߗߌ߲ߦߋ߫ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߓߋ߬ߝߋ߬ ߊߣߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ ߝߋߌߤߊ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߗߤߋ߬߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߦߕߤߟߏߜߋ ߏߎߥ ߊߣߌ ߕߋߟߋ߲ߣߌߦߊߞߏߥߏߎ.
ߏ ߗߋߟߊ ߞߊ ߘߏߤߣ ߘߖߊߕߋߟߊ߲ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߠߌ ߘߛߐߟߊߖߐߡߌ߲ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߕߊ߲߬ ߊߣߌ ߝߟߊ ߟߊߖߌ߲߸ ߕߟߋ߫ ߓߌߛߓߊ ߊ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߜߎߋ߯ߟߋ߲߫߸ ߊߣߌ ߕߟߋ߫ ߘߏ߯ߙߏߎ ߛߊߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߲.
ߏߞߏߛߏ߲߸ ߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߊ߲ ߞߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߣߌߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߕߏߎߡߋ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߑߏߎߥ ߦߋ߫ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌߣߌߦߟߊ߸ ߊߣߌߝߣߊ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߡߛߐߘߐߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߛߐ߬ߘߐߥ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊߟߌ ߞߋ߬ "ߠߊߕߙߋ
ߣߜߊ ߏߓߋ߬ ߣߕߊ߸ ߞߊ ߜߣߌߣߌ߲ ߞߊ ߘߌߋ߲ߠߊߝߋߌ߲ ߘߛߐߣߌ ߞߋ߬ ߞߊ ߘߌߋ߲ߠߊߝߋߌ߲ ߟߊߘߋ߯ߌ (ߝߙߋ߬ ߥߊߟߊ߲ ߕߋߗߤߣߟߏߜߌߋ߸ ߜߙߋ߬ߞߏߎ ߕߋߗߤߣߋ߬) ߕߏ߲߮ ߞߋ߬ߟߊ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߋ ߗߟߊߛߌߗߏߎߥ ߝߋ߬ ߞߏ ߜߣߋ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ ߓߙߏߟߓߊߙߊߞߋ߬ߟߊ ߡߊ߲.
ߞߊ ߡߌߛߛߌߗߟߊߞߣߐ߬ ߞߋ߬ ߝߋߌߤ߲ߥ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ ߏ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߜߙߋߞߏߎ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߋ ߟߋߎߗߌߔߎߛߑߊߣߌ ߊߞߊߟߊ߲ ߘߋߤߣ ߘߋߡߏߗߙߌߕߎߛߑߘߋ߫ ߝߋ߫.
ߛߏߗߙߊߕߋ ߞߊ ߡߋߕߤߏߘߌ ߌߣߊߛߐ߬ߘߐߝߔߟߊߕߏ߲ ߞߊ ߜߣߋ߬ߝߌ߫ ߕߗߏ߯ߦߊߡߌߣߊ߲ ߊ߮ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌߥߟߊ ߦߋ߫ ߘߌߊߟߋߗߕߌߦߊߣߎߋ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߋ ߘ-ߋߟߌߡߌߣߊߕߌ߲߮ ߘߋ߫: ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ߥ ߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߜߣߌߣߌ ߘߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߊ ߞߋ߬ ߡߣߌߥ ߞߊ߲ ߞߊ ߏߥ ߓߐ߬ߦߌ.
ߛߏߗߙߊߕߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߘߌ߫ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߯ߎ ߞߊߟߊ߲ ߕߗߤߏ߮ ߞߘߐ߬ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߡߙߌߊ ߞߏ ߘߊߡߊ߲ ߘߙߏ߲ ߘߏ߫ ߥߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߡߊߕߌ߯ߟߌ ߕߟߊ.
ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ ߔߙߏߜߙߊߡߋ ߛߦߛߋߕߋߡߊߕߌߦߊߣߎߋ ߞߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߯ߌ ߕߟߋߞߟߏߜߋ ߔߤߦߟߏߛߏߔߌߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌߘߖߊ߲ ߘߛߐߞߛߐߘߐߝߋ߫: ߕߊߣߌߞߊߛߛߋ߯ߌ ߊߣߌ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߟߞߊߟߌߣߌߟߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋߌߤ߲ߥ ߦߊ ߔߏߕߋ߲ߕߌߋߟ ߞߏ ߞߏߎߙߦߊߟߌ ߡߣߌ ߓߋ߫ ߝߋߌ߲ߤߥ ߟߊ ߞߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߐ߫߸ ߞߊ ߞߋ߬ߣߌ߲ ߣߌ ߏߕߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫.
ߛߏߗߙߊߕߌ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߥ ߛߌߤ߲ߞߣߐ߫ ߌߟߊ ߞߊ߲ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌߋ ߕߏߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߝߌߤߣ ߞߊ߬ ߘߌߋ߲ߟߊߕߌ߮ߋ߬ ߕߡߌߞߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߜߣߌߣߌ߲ߞߊߟߌ ߞߏߥ ߘߋ߫ ߞߊ߲ (ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߝߊߙߊ߲ ߝߙߊߣߊ߲ ߘߖߏ߮ ߜߣߏߎߡߊ߲ߦߊ ߊߣߌ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌߋ ߔߏߟߌߕߌߦߊߣߎߋ ߞߊ߲).
ߊߙߌߛߕߊߙߦߊߎߋ ߞߊ߬ ߡߏߘߋߟ ߝߟߌߟߊ ߞߏߘߖߏ߯ߦߊ ߛߊߓߏ߯ߟߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߡߙߌߟߊ ߊߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߯ߥߏߎ߫ ߗߤߊߙߌߊ ߛߛߐ߬ߛߐ߬ ߛ.
ߖߏߤߣ ߔߤߌߟߏߔߏߣߎߛ߸ ߓߦߐ ߊ߲ߗߌߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߓߊ ߛߊ߲ ߞߋߡߌ߲ ߟߏߙߏߎ ߝߊ߲߭ ߣߊ߲ ߞߊ߬ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ߬ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߯ߥߏߎ ߞߊߟߊ߲ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߛߐ߲߬ߛߛߐߘߐ߫߸ ߞߊ ߊ ߝߌߋ߲ߥ ߘߊߤߑߞߣߋ߬ߞߊ߲.
ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ ߛߓߊߓߏ߮ ߣߊߣߌ ߞߏߥ ߞߊ ߞߙߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߞߏ ߜߣߌߣߌ߲ߞߊߟߌ "ߡߏߎߣߊ߲
ߏߓߋ߬ ߣߕߊ߸ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬ߥ ߕߏߎߣߏߎߣߊ߲ ߝߙߊߜߎߋ߬ߟߊ ߕߟߋߓߌߤߊ߲߬ ߦߊ߲ߝߊ߲ߟߊ߸ ߔߟߊߕߏ߲ ߞߊ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߔߋ߫ ߘߏ߲ ߘߋ߫ ߘߛߐߣߘߏ ߕߌߡߊߋߎߛ߸ ߏߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߔߟߊߕߏ߲ ߞߊ ߞߏߎߡߊ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߋ ߣߊߕߎߙߋߟ ߗߟߊߛߌߦߊߣߎߋ ߏߙߌߜߣߊߟ ߛߋ߬ߓߌ߲ ߝߋߌ߲ ߡߣߌ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߟߊߕߌ߲ ߡߌ߲ߓߊ߯ߥ ߓߟߏ ߡߏߦߋ߲߬ ߊߜߋ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߛߦߙߌߊߗ ߓߊߦߟߋ߬ߡߊߣߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߜߙߏߎߔߏߎ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߛߋߕߏߙߌߋ߲ߛ ߏߎߥ ߊߣߌ ߡߣߏߔߤߦߛߌߕߌߥߏߎ.
ߔ.߄߆߅: "ߝߏ ߕߏߎߡߊ߲ ߡߌߤߣ ߌߓߊ߲߬ ߊߟ-ߤߊߦߕߊߡ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ߕߊ ߊߣߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߊ ߦߋߟߊ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߮ ߡߋߘߌߋ߫PDߊߟߋ߬ ߓߙߏߝߊߙߊ߲ ߓߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߝߋ߬ ߛߋ߬ߓߋ߬ߣߌߥߣߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߛߤߙߊߡߡ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߌߓߊ߲߬ ߊߟ-ߤߊߦߕߊߡ ߘߋ߫ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߡߏߘߋߙߋ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߮ ߛߌ߰ߓߊ ߓߊߦߋ߫.
ߊߌAߗߋ߲ߣ ߞߊ ߦߋ߫ߕߗߏ߮ ߞߏߎ߲ ߘߖߊߕߋߟߊ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߬ߓߌ߲ߝߋߌ߲ ߓߋ߬ߞߊ ߝߌߛߛߊߡߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߞߛߐ߲߬ߏ߲ ߥߊ ߏߝߌߟߊߓߋ߬ ߞߊ ߘߛߐߘߐ߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߘߋ߬ߡߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߬ߓߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߏߥ ߔߙߊߕߌ߮ ߟߊ ߣߌ ߗߟߌߣߌ߮ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߣߌ ߊ ߗߤߌߝߌߟߋ߬ߥߊߟߋ߫ ߏߎߥ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߊ ߞߏߎߡߊ߲ߥ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ.
ߏߕߡߌߤߣ ߣߌߤ߲ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߜߙߋ߬ߞߏߎߥ ߞߊ ߛߋ߬ߓߌ߲ߣߌߤߑߗߟߊߛߌߞߏߎߥ ߓߊߦߟߋ߬ߡߊߣߊ߲ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߊߓߏ߮ ߞߊ߲ߣߊ߲ ߊߣߌ ߜߙߋ߬ߞߏߎ ߞߊ߲ߣߊ߲ ߞߊߓߟߊ ߟߊߕߌ߲ ߞߊ߲ߣߊ߲ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌ߮ ߛߛߐߘߐ߬ ߟߌߥ ߣߌDߋߊߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ ߝߙߊߜߋ߬ߟߊ ߕߟߋߓߌߤߣ ߦߊ߲ߝߊ߲ߣߊ߲.
ߊߟߤߊߓߟߏ߲ ߞߊ ߏߔߕߌ߮ ߟߌAߙߏߎ ߛߋ߬ߓߌ߲ ߗߏߔߌߥߏߎ ߝߊߣߊ߲ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߝߙߊߜߋ߬ߟߊ ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ ߛߊߣߌ ߁߂߄߀ ߓߗߋ߫ ߦߏ߫ ߊߛߙߋߦߟߊ Uߌߕߋߟߏ ߞߊ ߔߋߙߛߔߋߗߕߌߊ Dߞߛߐߘߐ߲ ߕߗߤߏ߯ߦߊߡߌߣߊ.
ߡߛߊߟߊߓߟߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߗߤߊߦߊߟߌ ߞߋ߬ߟߊ ߁߂ߋ߯ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߋ ߞߊ ߙߋߣߊߌߛߊ߲ߗߋ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ ߊߣߌ߫ ߗߊߕߤߏߟߌߗߌߛߡߋ ߛߓߊߕߟߌ ߊߣߌ߫ ߊߙߌߛߕߏߕߋߟߌߊߣߌߛߡߋ ߏߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߛߗߏߟߊߛߕߌߗߡߋ ߝߙߊߜߋ߬ߟߊ ߕߟߋߓߌߤߣ ߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߋ߫߸ ߞߊ ߏߦߐߛߐߘߐ߬ ߛߐߘߐ߬ ߘߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߦߛߐߘߐߙߐ߫.
ߌߛߌDߕߏ߲ ߕߗߏ߯ߦߊ ߥߙߋ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߘߐ߬ߝߋ߬ ߡߌߤߊ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߦߋ߫ ߔߋߙߛߔߋߗߕߌ߮ߛߡߋ ߏߕߏߎ߲ ߋߛߋ߲ߔߟߏߌߕߋߟߊ ߊߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߣߊ߲ ߙߋߣߊߌߛߊ߲ߗߋ ߊߙߌߛߕߌߥ ߝߋ߫.
ߏߕߏߎߡ ߛߌߤߣߌߣߌߓߋ߬ ߕߤߋ߯ߙߋ߬ߡߋ ߘߛߐߞߊ߲ ߡߌߤߣ ߕߏߎߡߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߔߟߊߣߋ߬ߕߌߥ ߞߊ ߏߙߓߕߌ ߥߊߕߌߥ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊߓߏ߮ ߏߞߊ ߏߙߓߏߎߥ ߞߊߘߖߊ߲ ߡߏߎAߋߡߋ߲ߕ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲ ߦߙߐߛߐߘߐ߸ ߊ߮ ߡߌߤߣ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߲߮ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߔߕߟߋߡߋ ߞߊ ߡߏߘߋߟߌ ߡߊ߲.
ߊ߮ ߦߋ߫ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߦߟߋ߯ߤߊ߲߬ ߡߣߌ ߓߋ߬ ߓߛߐߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲ ߕߏߎߜߏߎ ߣߌߓߋ߬ ߛߔߤߋ߬ߙߋ Pߝߋ߬ ߦߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߟߋ߫ߤߊ߲߬ ߣߊ߲.
ߞߋߔߟߋߙ ߡߊ ߊߙߌߛߕߏߕߋߟߌߗߌߋ߲ߠߋ ߡߋߕߊߔߤߦߛߌߦߏߎ ߟߊߝߟߌ ߲ߘߊ߫ ߜߊ ߊ߮ ߊ߰ ߓߙߊ ߟߞߊߟߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߔߤߋ߬ߙߋ ߤߊߙߡߏߣߌߋ ߜߣߌߣߊ߲.
ߜߊߟߌߟߋ߯ ߞߊ ߔߏߔߋ ߞߊ ߊߙߎߡߋ߲ߕ ߏߎߥ ߕߊ ߞߊ ߏߘߌ ߛߌߡߔߟߋߕߏ߲ ߡߊ߲
ߘߋߛߗߊߕߋߛ ߞߊ ߞߟߋ߫ߣߊ߲ ߤߊߞߟߌߘߖߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߦߊ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߘߖߊߕߋߘߏ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߌߋ߲ߝߋߌ߲ ߞߏ ߞߊߟߊ߲ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߜߋߏߡߋߕߙߌߋ ߞߊ߲.
ߣߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ ߞߏߎߙߊ ߣߌ ߞߋ߬ߟߊ ߘߌߋ߲ߝߋߌ߲ߥ ߗߤߊߙߌߊ "ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߋ߫.
ߝߋߙߊ߲ߗߌߛߑߓߊߗߏ߲ ߞߊ ߛߕߦߟߌ ߕߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߸ ߟߋߌߓߣߌߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߊ߲ ߞߏ ߝߋߌ߲ߤߑߓߋ߬ߋ߬ ߞߟߋߤߣ ߜߎߋ߯ߤߊ߲߬ ߓߋ߬߸ ߞߊ ߓߐ߬ߘߌߋ߲ߝߋߌ߲ߥ ߗߤߊߙߌߊ ߞߟߋߤ߲ߦߟߊ ߞߊ ߓߘߐߏߓߋ߬ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߜߎߋ߯ߟߋ߲߫ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߟߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߟߋ߫ߤ߲߫.
ߓߊߗߏ߲ ߞߊ ߞߏߎߡߊ߲ ߣߊ߲ ߘߛߐߣߌ ߞߊ ߟߊߜߣߌߣߌ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߊߣߌ߫ ߝߏߎߛߡߊ ߏߘߋ߫ ߞߊ ߊߘߡߊߘߋߤߣ ߞߊ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߟߊߕߌ߮ߋ߬ ߝߏߎߛߦߊ ߣߌ ߘߏߣߌߦߊ ߞߏ ߞߏߎߙߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ߥ ߦߋ߫ߥߊ ߝߣߊ߫ ߊ߮ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߎ߯ߥ ߟߊߜߛߏߛߌ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌߋ ߘߛߐߣߌ ߛߌߛߣߌߓߊߟߌ ߜߣߌߣߌ ߣߊ߲ ߊߣߌ߫ ߘߌߣߊߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ߥ ߓߊߙߌ ߊ ߝߋ߬ ߏߕߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߬ߤߊ߲߬ ߟߊ ߣߌߛߏ߲ ߘߌߊ߸ ߝߏ߫ "ߡߙߌߦߊ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߥߊߟߊ߲ ߜߋ߬ߣߊ߲߬ߕߊߟߌ ߞߏߥ
ߘߋߟߋߟߋߟߏߔߋߡߋ߲ߕ ߣߝߊߡߊ ߥߙߋ߬ ߏߕߏ߮ ߦߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐߣߌ ߘߖߌߘߟߌߦߋ߫ ߞߊ ߗߋ߫ ߛߋ߬ߓߋ߬ߘߏ߲ ߓߊ߯ߥ ߡߊ߲.
ߔߌߟߏߛߏߔߤߋߛߑߘߋ ߟߎߡߌߋߙߏߎ ߝߊߣߊ߲ ߞߊ ߛߗߌߋ߲ߕߌߦߊߣߎ߮ ߞߘߐ߬ߙߐ߫ߥ ߞߊ ߞߏߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߛߐ߬ߘߐ/ߜߊߟߌߟߋ߯߸ ߓߏߦߟߋ߸ ߣߋߥߕߏ߲ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌߣߌߦߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ – ߦߏ߫ ߏߞߊ ߜߌ߲ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߥ ߊߣߌ ߏߞߊ ߜߊߙߊ߲ߕߌߥ ߏߞߊ ߘߌߋ߲߯ߝߋߌߤ߲ߥ ߝߊߡߏߎ ߕߗߏ߯ߟߊ ߊߣߌ ߘߌ߲߯ߝߋߌߤ߲ߥ ߗߤߊߙߌߊ ߘߏ߲ߞߏߥ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߮ ߊߣߌ ߡߦߊ ߕߊ ߓߟߏߥ ߘߛߐ߲߬ߞߏ ߘߏߤ߲߫.
ߤߎߡߋ ߊߣߌ߫ ߋߗߏߛߋ ߔߤߌߟߏߛߏߔߋ ߘߋ ߟߎߡߌߋ߬ߙߋ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ "ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߛߐߣߌ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ
ߖߏߤߣ ߤߋߙߛߗߋߟ ߊߣߌ߫ ߥߟߌߊߡ ߥߤߋߥߟߋߟ ߞߊ ߡߕߤߘߏߜߌߋ ߘߛߐߦߛߕߋߡߊߕߌߛߋ߫: ߏߘߋ߫ ߞߋ߬ߙߊ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߡߏߕ ߞߟߏ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ.
ߓߐ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߣߌߦߟߊ߸ ߜߙߋߜߏߙ ߡߋ߲ߘߋߟ ߊ߮ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ ߡߌߤߦߋ߫ "Mߟߋߛߎߗߤߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓߋߙ ߔߝߟߊ߲ߞߘߐ ߋ߲ߤߦߓߙߌߘߋ߲
ߞߏ ߡߣߌߥ ߛߋߙߊ ߞߊ ߞߋ߬ ߡߌߛߗߟߊߞߣߐ߬ ߞߊߝߏߟߌ ߘߋߗߏ߲ߛߕߙߎߗߕߌߟߏ߲ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߗߋ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߁߉ ߋߡߋ ߛߌߗߟߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߋ߫ ߞߏ߲: ߛߋ߲-ߙߊߦߛ ߦߋߟߌ ߞߋ߬ߟߊ ߙߊߘߌߏߊߗߕߌAߌߕߋ߫ ߦߋߟߌ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫.
ߞߊ ߝߙߊ ߏߞߊ߲߸ ߕߋߗߤߣߟߏߜߌߋ ߞߏߎߙߊ ߎߕߟߌߛߋߟߌ ߞߏ ߓߊ ߞߟߋ߬ߓߊߥ ߞߏߛߏ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߛߊߓߏߎߦߋ߫ ߏߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߓߏߟߌߝߋߌ߲ߤߑߞߏߥ ߙߋߞߟߏߕߌ߲ߠߋ߫ (ߡߏߡߙߌߥ ߊߣߌ߫ ߊAߌߏ߲)߸ ߌߗߓߡ ߞߏ ߦߙߌߥߊ߸ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߓߏߙߌ ߝߋߌߤ߲ߥ ߊߣߌ ߣߎߗߟߋߊߌߙߋ ߞߟߋ߬ߡߌߣߊ߲ ߘߌߟߊ߲.
ߡߌߗߙߏ-ߏ߲ߘߋ ߗߛߏߡߌߦߊߣߎߋ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߙߊߘߌߊߕߌ߲߮ ߞߏ ߟߊ ߞߋ߬ߟߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߕߤߋߏߙߌߋ ߘߋ ߟ-ߋߕߊߕ ߛߕߊߓߟߋ ߘߋ ߟߎ߲߫-PPPAߋߙߛ ߟߊߓߟߊ ߁߉߆߄ ߞߊ ߲ߛߐ߬ߘߐߙߐ߲߫ ߜߋߙߏߜߋߛߑߟߋߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߙߋ ߞߊ ߕߤߋߏߙߌߋ ߘߎ ߓߌߜ ߓߊ߲ߜ ߟߊ߫.
ߗߌߙߗߎߌߕߛ ߌ߲ߕߙߋ߫ ߣߌߥ ߞߊ ߝߙߏߓߦߊ ߎߕߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߂߀ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߦߊߎߙߌ ߝߊ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߏߝߙߊ ߛߊߕߋߟߌߕߋߛ ߗߏߡߎߣߌߗߊߕߌ߲߮ ߦߊ ߞߏߥߞߊ߲ ߞߋ߬ ߟߊ ߕߋߗߤߣߟߏߜߋ ߘߋ ߟߌ߲ߝߏߙߡߊߕߌ߲߮ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߘߌ ߌ߲ߕߋߙߏ߲ߕߋߕߌ ߣߌ߫ ߏߙߌߣߊߕߋߎߙ ߞߏߥ ߡߊ ߊߣߌ߫ ߔߙߏߕߊߓߟߏߎ ߝߊ߲ߣߊ߲.
ߘߌߋ߲ߝߋߌ߲ߤߵߊߣߌ ߡߦߊ ߘߏ߲ߞߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߌߥ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐߟߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߥ ߘߦߋ߫ ߛߊߓߏߎߟߊ ߏߞߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߦߊ ߛߌ߯ߌ ߣߌߓߋ߬ ߋߛߋ߲ߔߋߙߌߋ߲ߗߌ ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲߮ ߘߋߞߊ߲ ߥߊ ߝߊߣߊ߲ ߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ APߋ߯ߙߌߝߌߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߙߋ߬ߥ ߝߋ߬ ߡߣߌߥ ߓߊ ߓߙߊ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߞߋ߬.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎߋ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߟߊ߲ ߕߟߊ߲ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎߌߥ߸ ߗߤߡߌߥ߸ ߊߛߕߙߏߣߏߡߌߥ ߊߣߌ߫ ߘߏߎ߯ߞߟߏߤߣ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߣߊ߲.
ߤߊߟߓߌ߸ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߋ ߦߋߕߗߏ߯ߥ߸ ߗߏ߲ߖߋߗߕߎߙߌߥ ߊߣߌ߫ ߔߙߋߛߎߔߏߛߕߌ߲ߥ߸ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߡߣߌߥ ߡߊ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߝߋߌ߲ߤߑߜߣߏߎߡߊ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߌߋ߲ߝߋߌ߲ ߘߛߐߣߌ ߣߊ߲.
ߊߓߋ߫ ߘߖߊߕߋ߫ ߞߏߥ߸ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߛߦߛߋ߬ߕߡߥ ߊߣߌ ߏߙߌߣߊߕߋߎߙ ߘߛߐߣߌ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߓߋ߬ ߟߊߖߌ߲.
ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߝߏߙߡߟߏߎߥ ߦߋ߫ ߘߌߛߗߌߔߟߌߣߌߥ ߦߋ߫ ߞߊߓߊ߲ ߏ߯ߛߏ߲ ߓߌ߲ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߊߞߊ߲ ߞߏߦߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߘߋ߫.
ߌ߲ߜߋߣߌߋߙߌߋ ߦߙߋ߬ ߘߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ߲ߜߋߣߌߋߙߌߋ ߞߊߟߊ߲ ߝߋߌ߲ߤߑߕߗߤߊߡߊ߲ ߟߊߖߌ߲ ߡߣߌߥ ߞߟߋߤߣ ߜߎߋ߯ߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߡߊߌߣߋ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߠߌ ߘߛߐߞߊߟߊ߲ ߘߖߊߕߋ߫ ߟߊ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߊߣߌ ߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲ߥ.
ߊ߮ ߘߖߊߓߌ ߞߏ߫: "ߡߛߋߛߌߋߎߙ ߘߋߤߊ߲߬ ߜߣߌߣߌ߲ ߣߌ ߞߏߎߙߊ ߞߏ ߓߋ߫ ߡߏߎ߲ߛߐߘߐ".
ߣߌ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߏߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߞߊ ߝߋߌߤߣ ߝߘߏ߬ߡߣߌ ߕߋ߫ ߕߗߌ߲ߦߋ߫ ߥߟߊߛߛߊ ߞߏ ߟߊߖߋ߬ ߣߌ ߕߗߌ߲ ߘߋ߫ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߥߊߟߡߊ ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲߮ ߛߋߌ߲ߝߋ߫.
ߏߓߋ߯ ߘߛߐ߬ߘߐߣߌ ߣߌ ߘߌߋ߲ߝߋߌ߲ߥ ߏߓߛߋߙߋ߫ߟߌߦߋ߫ ߲߫-ߜߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߝߊߣߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߣߊߕߎߙߋ ߞߏߥ ߟߊߘߋ߯ߌ ߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߛߟߌߦߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߌߛߗߌߔߟߌߣߌ ߡߊ (ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲߮ ߛߗߌߋ߲ߗߌߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߛߕߙߏߣߏߡߌߋ ߥߊߟߡߊ ߜߟߏߜߌߋ߸ ߏߓߛߋߚߍߡ ߊߕߌ߲߮ ߡߌ ߝߐ߬ߣߌ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߬ߜߋ߫ ߛߋ߰ߟߌ ߣߏ߲ ߕߊ).
ߣߌ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߊ߲ ߣߌ ߕߋߛߕߌ ߦߋ߫߸ ߊߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߤߋߏߙߌߋ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎ߮ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߌ߲߬ߣߏ߲߸ ߞߏߥ ߟߊߓߌ߲ߠߌ ߣߊ߲߸ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߊߎߕߏ-ߗߏߤߋߙߋ߲ߕ ߥߊߟߡߊ ߘߌߋ߯ߤߣ ߘߛߐߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐߘߐ߲ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߞߏߥ ߜߣߋ߬ߝߌ .
ߏߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲ ߕߤߋߏߙߌߥ ߝߊߡߓߊ ߓߋ߬ ߝߏߙߡߎߟߋߣߌߘߏ ߣߌ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߋ ߗߤߊߙߌߊ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߌ ߤߦߔߕߏߤߋ߬ߛߌߥ ߦߋ߫.
ߣߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߞߛߐߘߐߙߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ߸ ߜߋ߬ߦߊ ߞߊ߲߸ ߊߣߌ ߋߛߣߊߡߋ߲ ߊߔߙߏߝߏ߲ߘߌߥ ߣߌ ߞߘߐ߬ߙߐ߲߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌߥ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߎ߲ߕߗߋ߬ߟߌ ߝߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߋ߬ ߦߋ߫.
ߛߕߊߕߌߛߕߌߦߊߎߌ߸ ߏߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߓߙߏߝߊߙߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫߸ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߊ߮ ߘߏ߲ߠߋߥߏߎ ߛߏߎ߲ߙߏߎ߲ߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߏ ߊߣߊߟߛߋ߫߸ ߏߘߓߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߎߌߥ ߘߋ߬ߡߌ߲ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߏߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌ ߏߎߥ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߊߣߌ ߞߊ ߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߞߏ ߘߏ߲.
ߊߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߗߏ߲ߝߏߙߏ߲ߕߋ߫ ߣߌ ߊ߲ߕߌ-ߙߋߊߟߌߛߡߋ ߦߋ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߕߊ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߮ ߔߙߋߗߛߌߟߏ߲ ߣߊ߲ ߝߋߌߤߣ ߝߕߌߣߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߋߟߋߗߕߏߙߏ߲ߥ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߔߋ߲ߛߋ߮ ߋߗߏߟߌ ߓߙߏߝߊߙߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߓߋ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌ ߞߛߐ߲߬.
ߏߦߋ߫ ߥߊߘߖߌߓߌߦߋ߫ ߛߊߓߏߎߟߊ ߣߌ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߞߊ ߔߙߋߘߌߗߕߌ߲ߛ ߘߊߤߑߡߊ ߘߏ߲߸ ߏߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߏߕߗߋ߫ ߞߊ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߘߏ߲ ߏߞߊ ߘߊߟߌߟߏ߮ ߦߌߙߊߟߌߥ ߛߋߌߤ߲ߝߋ߬ ߣߌ ߘߋߘߎߗߕߌߟߏ߲ ߟߏߜߎߋ ߎߕߟߌߛߋߟߌ ߘߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߙߊߕߌߏߣߊߟߌߛߡߋ ߗߙߌߕߌߦߊߣߎߋ ߦߋ߫ ߂߀ߋ߬ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߝߊߡߏߎߦߊ ߕߗߤߏ߮ ߘߛߐߘߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߦߋߟߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߎߕߙߌߗߤߌߋ߲ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߔߤߌߛߏߔߤߋ ߞߊߙߟ ߔߏߔߋߙ ߝߋ߫.
ߔߏߔߋߙ ߞߊ ߟߊߜߣߌߣߌ ߞߊ ߞߏߥ ߛߋߎ߬ ߛߋ߰ߟߌ ߓߟߊ ߞߏߥ ߝߊߟߌߝߌߋߟߌ ߣߏ߲ ߣߊ߲ ߞߏ ߞߋ߬ ߕߤߋߏߙߌ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߌߥ ߞߊ ߜߌ߲ߘߖߛߐ߬ߘߐߦߙߐߘߐߦߋ߫ ߊߣߌ ߞߊ ߌ߲ߘߎߗߕߌߟߏ߲ ߲ߛߐߣߊ߲ߓߟߊ ߝߊߟߛߌߝߌߗߊߕߌ߲߮ ߣߏ߲ ߣߊ߲ ߞߏ ߞߋ߬ ߋߛߋ߲ߔߋߙߌߋ߲ߗߌ ߡߋߕߏߘߌ ߦߋ߫.
ߦߋߕߗߤߏ߮ ߥߙߋ߬ ߟߊ߸ ߌ߲ߛߕߙߎߡߋ߲ߕߊߟߌߛߡߋ߸ ߏߓߋ߫ ߛߌߤ߲ߞߣߐ߫ ߌ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߞߊ߲ ߞߏ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߤߋߣߏߡߋ߬ߣߌߥ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߊߣߌ ߏ ߔߙߋߘߌߓߊ߮.
ߡߌߤߣ ߞߊ ߛߏ߯ߙߏߎ߲ ߌ߲ߛߕߙߎߡߋ߲ߟߌߛߡߋ ߣߊ ߏߘߋߦߋ߫ ߋߛߋ߲ߔߋߙߌߋ߲ߗߌ ߛߌ߯ߌ ߞߏߜߣߏߎߡߊߣߌ߫ ߏߡߌߤߣ ߓߊ ߛߓߊߕߌ ߞߏ ߗߙߌߕߋ߬ߙߋ ߔߙߌ߲ߗߌߔߊߟߋ ߡߌߤߣ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߕߤߋߏߙߌ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎ߮ ߘߛߐ߲߬ߣߊ߲ ߏߘߦߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲߬ ߣߌ ߏ ߕߤߋ߯ߙߌ ߦߋ߫ ߡߌߤߣ ߏߓߛߋߚߋ߫ ߣߌ ߕߗߌ߲ߘߏ߫.
ߔߙߊߘߌߜߡ ߓߋ߬ ߣߊ ߞߊ ߞߏߜߌ߲߸ ߊ߮ ߞߎ߲ߥ ߊߣߌ ߊ߮ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌߥ.
ߏߓߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߔߙߊߘߌߜߡߋ ߞߏߎߙߊ ߜߣߋ߬ߣߕߊ ߛߌ߯ߣߌߓߋ߬ ߏߓߛߋߚߍ߫ߊߕߌ߲ߥ ߘߋߞߊ߲߸ ߤߊߟ ߣߌ ߏ ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲߮ ߞߏߎߙߊߥ ߞߋ߬ߣߌ ߘߏ ߔߙߊߘߌߜߡߋ ߞߌ߬ ߙߛߐߘߐߞߊ߲.
ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߞߏ ߣߊߕߎߙߋߟ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ ߞߏߥ ߛߎߔߙߊߣߊߕߎߙߋߟ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ߦߊ ߥߊ ߝߊߣߊ߲ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ߙߌ߲ ߡߕߤߘߏߜߌߦߊߣߎߋߡߋ߲ߕ ߞߏ ߣߊߕߎߙߋߟ ߏߎߥ ߜߣߋ߬ߝߌ߫ ߟߊ.
ߏߟߊ߸ ߕߤߋ߯ߙߌ ߗߤߌ ߖߊߕߋ߫ ߣߌߕߋ߬ ߦߏ ߛߌ߮ ߕߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߣߊ߲ ߛߊߓߏߎߟߊ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߦߙߋ߬ ߛߏ߲ ߣߌߘߋ߫ ߝߊߟߌߓߌߛߡߋ ߗߏ߲ߗߋߔߕ ߡߊ.
ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߘߛߐߣߌ ߞߏߎߙߊ ߡߊ߲ߕߋߟߌ ߞߊ ߊ߲ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߊߥ ߦߟߋ߬ߡߌ߲ ߞߛߐߛߋ߬ߓߋ߬.
ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߋ߫ ߛߐߘߐߙߘߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ ߣߌ ߌ߲ߝߏߙߡߊߕߌ߲߮ ߛߦߊ߲ߕߤߋ߬ߛߣߌߥ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߓߊ߯ߥ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߊߜߣߌߣߌ ߣߊ߲ ߞߊߓߛߐߗߌߋ߲ߗߌ ߓߙߏߝߊߙߊ߲ ߥߙߋ߬ߥ ߟߊߘߏ߲ ߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߦߙߋ߬ߟߌߝߋ߬ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߔߊ߲ߠߌ ߞߊ߲.
ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߑߓߊߙߦ ߛߕߙߏߎߘ ߝߊߣߊ߲ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߤߊߟߑߣߌ "ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߞߛߐߘߐߜߣߏߎߡߊ߲ ߛߛߐ߬ߛߐ߬ ߣߌߘߋ߫߸ ߞߊ ߛߌ߰ߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ߲߭ ߞߏ ߘߖߏ ߕߊ߲ߝߋ߬ ߏ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߡߊ ߘߖߊ߲ ߕߌߟߋ߲ߠߌߦߊ ߟߊ߫.
ߏ ߝߊߣߊ߲ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߘߋ߫ ߓߋ߫ ߡߌߛߗߙߏߛߗߏߔߌߋ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߊ ߘߏߡߊߌߣߌߥ ߣߊ߲ (ߋ.ߜ. ߔߛߦߗߤߟߏߜߌߋ߸ ߗߛߡߟߏߜߋ ߔߤߦߛߌߦߊߎߌ).
ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߊߗߕߌߝ ߔߋߙߌߏߘߌߦߊߣߎߋ߫ ߞߛߊ߬ߓߌ ߘߊߤߑߕߗߤߊߦߟߊ߫.
ߤߊߟߑߣߌ ߕߗߌ߲ߘߏ ߞߏ ߖߏ߯ߙߣߊߟߌߥ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߌߛߓߊ ߣߌ ߞߛߐ߲߬ߕߏ߲ ߘߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊߙߌߕߌߗߟߏߎ ߌ߲ߘߋߛߋߣߋߟߌߥ ߟߊ ߉߁ ߔߏߎߙߋ߲ߕ ߓߋ߫ ߔߎߓߟߌߋߙ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߞߊ߲ ߘߋ߫ ߟߊ߫.
ߓߡߊߞߣߐ߫ ߌߣߋ ߛߗߌߋ߲ߗߌߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߋߥ ߛߗߌߋ߲ߕߌߛߕ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߛߐ߬ߘߐ߫PDߊߣߌ߫ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߗ ߊߡߋߙߌߗߊ߲ ߓߋ߫ ߟߌAߙߏߎ ߞߊߟߊ߲ ߠߊߥ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߊߞߏ ߘߟߊ߲ ߣߌߤߣ ߙߋߛߎߡߋ߫ ߘߟߌߦߋ߫ ߝߙߏߓߊ ߝߋߌߤ߲ߥ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋߗߏߎ߫PDߋߙߌߥ ߊߣߌ ߜߣߋ߬ߕߊ߮ ߞߋ߬ߟߊ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߡߣߌߥ ߣߊ߲.
ߗߡߡߋߙߗߌ ߔߎߓߟߌߗߌߕߋ߫ ߛߏߎ߯ߦߊߥ ߓߋ߫ ߗߟߊߛߛߋ߫ ߞߕߊߤߑߞߏߎߡߊ߲ߕߗߤߊߡߊ߲ ߣߊ߲ ߞߊ ߓߟߊ ߣߊߡߓߙߊ ߟߊ ߏߡߌߤߣ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߣߌ ߗߊߕߋߜߏߙߌߥ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲.
ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߞߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏߞߊ ߗߊߙߌߋ߬ߙߋ ߞߋ߬ ߋߗߣߏߡߌߋ ߛߋߗߕߋߎߙ ߛߏߎߜߏߎߦߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߎߣߌ߫Dߋߙߛߌߕߋ߫߸ ߌ߲ߘߎߛߕߌߋ߸ ߜߏߎUߋߙߋߡߋ߲ߕ ߊߣߌ߫ ߏߙߊߣߌߛߊߕߌ߲ߥ ߡߣߌߥ ߣߊߣߌߊ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߜߣߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߗߤߙߌߛߌ߲ߋ ߟߊߘߵ(ߞߊ ߕߊ ߁߈߄߇߉ ߁߉߃߀) ߕߏߎ߲ ߗߋߟߊ ߞߊ ߘߏߤߣ ߘߏߗߕߏߙߊߕ ߔߙߏߜߙߊߡߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߣߌ "ߗ. ߟߊߘ
߂߀߂߀ ߟߊߓߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߡߏߎߛߏߥ ߞߊ ߕߗߋ߬ߕߊ ߘߖߏ߲ߘߏ߲ ߊߣߌ߫ ߝߌߛߊߡߊ߲ߕߗߤߌߦߊ ߕߗߤߋ߬ ߣߌ ߡߏߎߛߏߦߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߯ߛߟߌ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߌ ߞߋ߬ߟߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߡߏߎߛߛߏ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߕߗߤߊߦߊ ߞߘߐ߬ߛߋ߬ߓߋ߬߸ ߲-ߜߊ ߘߌߛߔߊߙߌߕߋ߫ ߓߊ ߕߏߎߡߋ߫ ߤߊߟߓߌ ߡߏߎߛߏߥ ߣߌ ߕߗߤߋ߬ߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߘߏߡߊߌߣߋ ߘߛߐߥ ߟߊ߬߸ ߂߁ߋ߬ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߊ߲ ߓߌߟߏߜߌߛߏߎ ߕߌߟߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߡߏߎߛߏߥ ߘߋ߫߸ ߞߊߛߛߛߐߘߐ߬ ߈߀߸ߘߋ ߘߏߗߕߏߙߊߕ
ߡߋߡߙߏߎߦߊ ߓߏߤߊ߲߬ ߘߊ ߦߋ߬ߙߌ߬ߣߘߏ ߓߦߋ߫߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߘߛߐߣߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ߸ ߥߊߟߡߊ ߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐߘߐ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߕߊ ߛߋߌ߲ߤߝߋ߫.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߎߌߥ ߞߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߦߋ߫ ߞߊ ߞߘߐ߬ߛߐߛߟߌ ߞߋ߬ ߘߏߡߊߌߣߋ ߓߋ߬ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ߥ ߡߣߌߥ ߓߋ߬ߋ߬ ߓߗߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߣߊߕߎߙߋߟߏߎߥ ߡߊ߲.
ߟߥߊߟߋ߫ ߞߏߓߊߥ ߡߌߛߊߟߌߊߥ ߟߊ ߗߤߌߣߋ ߞߊ ߞߏ߮ ߓߊߤߑߓߋ߫ ߏ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲߸ ߏߡߌߤߣ ߟߊߓߌ߲ ߣߊ߲ ߛߊ߲ ߓߊ߯ߝߟߊ ߞߏߎߙߏߎ ߞߛߐߘߐ߲ ߣߌ ߋߕߊߕ ߊߣߌ ߞߊߓߌߟߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߊ ߘߋ߬ߡߌ߲ ߦߋ߫߸ ߥߊ ߦߊ߲ߜߕߋ ߓߊߣߌ߲ ߞߊ ߞߊߣߊߟߌ ߓߊߤ߸ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎߟߊ ߤߦߘߙߊߎߟߌߦߊߎߋ ߌ߲ߜߋߣߌߋ߯ߙߌߋ ߓߙߊ ߘߦߋ߫ ߡߌߤߣ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߊ߲ ߛߎ߲ߛߤߎ ߊߏ (ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐߝߋ߬ ߇ߋ߬ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߞߛߐߘߐ߲߬.
ߣߌ ߞߏ ߕߡߋ߬ ߕߗߤߏߜߏߥ߸ ߞߎ߲ߠߊߛߌ߯ߣߌߘߋ߫ ߜߏߎUߋߙߋߡߋ߲ߕ ߓߟߏ߫߸ ߋ߲ߕߙߋߔߙߌߛߋߛߌߥ ߥߊߟߡߊ ߟߊߛߌ߯ߥ ߘߋߓߋ߫ ߥߊߙߌߞߎ߲ ߕߗߤߌߣߌߥ ߘߌ߫.
ߜߏߎPDߙߣߋߡߋ߲ߕ ߞߊ ߞߊ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߲ߕߙߋߔߙߌߛߌ ߘߛߐߥ ߞߊ ߝߌߣߊ߲ߗߋߟߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊߕߗߤߊ߸ ߥߊ ߏ ߝߌߣߊ߲ߗߋߡߋ߲ߕ ߓߋ߫ ߕߡߋ߬ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߛߏߗߌߊߟ ߣߌ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߤߎߡߊߌߣߋ ߏߎߥ ߞߊ ߙߋߗߤߋߙߗߋ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߛߓߊߓߏ߮ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ߫ ߏ߲ ߘߌߙߊߌߕ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߔߏߟߕߌߛߊߕߌ߲߮ ߕߗߤߏ߯ߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ߕߌ-ߌ߲ߕߋߟߌߜߋ߲ߗߋ ߔߏߔߎߟߌߛߕߋ߸ ߛߌߙߊ߲ߦߊ ߡߣߌߥ ߦߋߟߊ ߘߌߣߊ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߋߗߕߌAߌߛߡߋ ߔߛߏߕߡߏߘߋߙߌߛߕߋ ߊߣߌ߫ ߓߎߛߌߣߋߛߛ ߌ߲ߕߙߋߥ ߣߊ߯ߛߟߌ ߛߌߙߊ߲ߦߊ.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߕߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߞߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߘߛߐߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߊ߯ߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐߟߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߋ߬ߛߌߥ ߘߖߊ߯ߓߌ ߕߗߤߊߦߊ ߥߊ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ߘߋߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߊߛߋ߬ߓߋ߬ ߘߏߤߣ ߊ߮ ߞߊߟߊ߲ ߣߊ߲ ߊߣߌ ߞߊ ߊ߮ ߞߊߟߊ߲ߝߋߌ߲ߤߥ ߞߊߣߏߎ߸ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߣߊߓߋ߫ ߞߏ ߎߕߟߌߛߋ߫ ߕߏߎߡߊ߲ ߓߋ߬.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐߘߐߛߟߌ ߓߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߟߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߸ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߕߗߌ߲ߣߌߞߋ߬ߘߊߥ ߟߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߡߣߌ ߣߌ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߔߋ߫ ߌ߲ߘߋߔߋ߲ߘߊ߲ߕ ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ߤ߲߫.
ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߛߐߘߐߙߓߓߐ߬ߟߌ ߕߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐߥ ߛߋ߰-ߛߋ߰ߋ ߥߊߟߡߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߞߏߎߙߊߥ ߥߟߊ ߞߏ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߥߊߟߡߊ ߞߏ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ.
ߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߊ ߊ ߛߋߌߤ߲ߝߋ߬ ߞߊ߯ߣߌ߲߸ ߊ ߘߖߊ߯ߓߌ ߓߋ߫ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌߥ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߕߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߣߊ߲ ߥߊߟߡߊ ߞߏ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ.
ߘߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߊߣߌ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߛߏߗߌߊߟߏߎߥ ߟߊ߸ ߜߣߌߣߌ ߘߖߊߜߏߦߊߟߌ ߕߋ߫ ߞߟߋߤߣ ߞߟߏߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬.
ߋߕߎߘߌ ߞߟߋߤߣ ߘߙߏ߲ ߕߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߘߐ߬ߟߌ ߞߏߎߙߊߞߏߎߦߊߟߌ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ߸ -߲ߜߊ ߋߕߎߘߌ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߣߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߝߙߊߜߏ߲ߜߏ߲ߞߊ߲ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ ߙߋ߫Pߋߎߋ ߛߦߛߋߕߋߡߊߕߌߦߊߣߎߋ ߣߌ ߡߋߕߊ-ߊߣߟߊߦߋ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ.
ߊ߲ ߓߗߋ߫ ߏߕߗߤߏ߯ߦߟߊ ߞߊ ߕߗߌ߲ ߟߊߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߘߏߎߛߏߎߞߎ߲ ߟߊߛߏ߲ ߘߛߐߣߌ ߘߛߐߣߌ ߊߣߌ ߦߛߐߘߐߤߣ ߦߛߐߘߐߤߣ ߝߏ ߞߕߊ ߗߋ߫ ߞߏ ߞߌߛߋ߬ ߡߊ߲ߘߏ߲ ߞߊߛߛߐߘߐߙߌ ߞߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊߕߌ߯ߟߌߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߦߊߦߋ߫ ߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߗߌ߲ ߟߊߛߛߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߓߊߟߌߊߥ ߟߊߕߏߎߣߏߎ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߌ߮ ߞߏߥ ߘߌߟߊ߲.
ߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬ߡߊߕߌ߮ߋ߬ߟߌ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߊߘߊߡߊ߲ߘߋߤߊ߲߬ ߝߣߊ߫ ߡߊߞߊ߲ ߞߊ ߜߣߌߣߊ߲ ߞߏ ߊߦߙߋ߬ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߕߊߥ ߓߊߞߌ߲߫ ߣߏ߲ߛߐߘߐ"ߞߌ߲߬ߣߏ߲ߠߕߊߥߊߣߌ "ߤߌߣߌ߲ ߞߏߛߏ߲"ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߏߟߊ ߞߊ ߛߏ߲ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ ߊߦߙߋ߬ ߞߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌߥ ߛߌߜߟߌߟߊ.
ߓߊߗߏ߲ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߡߕߤߏߘߌ ߝߋ߬ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߤ߲ߞߣߐ߫ ߌ ߏߓߛߋߚߍߔߊߕߌ߲ߥ ߥߊߟߡߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߓߛߐߟߌߥ ߞߊ ߞߏߎߙߊߞߏߎߙߦߊߟߌ ߞߊ߲.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߜߊߟߌߟߋ߯ (ߞߕߊ ߁߅߆߄ ߝߏ ߁߆߄߂) ߕߏߎ߲ ߗߋߟߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߖߊߕߋߡߌߣߌ߲ ߣߌ ߞߙߋߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߊߦߊߦߋ߫ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߞߛߐߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߘߛߐߞߋ߬ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߘߖߊߕߋߡߌߣߌ߲ ߞߋ߬ ߊߣߌ ߞߎ߲ߕߗߋ߬ߟߌ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߠߌ ߝߋߌߤߊ߲߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋߣߌ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߲.
ߞߟߏ ߘߛߐߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ (ߌߣߊߛߐ߬ߘߐߝߔߛߦߗߤߟߏߜߦ ߥߊߟߡߊ ߛߌߗߋ߲ߗߋ ߔߏߟߕߌߦߊߣߎߋ)߸ -ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐߟߌ ߓߙߋ߬-ߓߙߋ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߛߏߗߌߊߟ ߡߕߤߏߘߌ ߘߛߐߘߦߋ߫ ߦߟߋ߬ߡߊߣ ߞߎ߲ ߝߟߊ ߓߋ߫ ߡߌߣߌ߲ߊ߲.
ߊ ߡߌߛߊߟߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߛߐߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߗߤߌߝߌߟߋ߬ߟߌߥߊߟߋ߫ ߦߋ߫.
ߋߗߊ߲ߕߌߟߏ߲߫ ߘߖߊ߯ߓߣߌ ߘߖߊ߯ߓߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߌ߯ߡߋ߬ ߕߏߎߡߊ߲ ߘߛߐߟߊ߸ ߥߊߟߡߊ ߣߌ ߋߗߊ߲ߕߌߟߏ߲߫ ߘߖߊ߯ߓߣߌ ߘߛߐߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ ߋߗߊ߲ߕߌ߯ߟߏ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ ߘߖߊ߯ߓߌ ߦߋ߫߸ ߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߝߟߌ (ߊߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߊߞߎ߲ ߘߛߐߔߊ߲ ߣߊ߲ ߏ ߞߘߐ߬ߓߐ߬ ߓߐ߬ߟߌ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲).
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߛߟߌ ߡߣߌ ߡߊߞߋ߬ ߞߊߜߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߊ߯ߓߌ ߞߏߎ߲ߕߊ߲ ߘߌ߫.
ߥߊߕߌ ߕߗߤߊߡߣߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߛߌߟߌ ߞߏߎ߲ߕߊ߲ Dߊߟߋ߬ߙߌ ߘߖߊߕߋߣߌߘߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ PPPPߓߊߖߎ
ߋߗߊ߲ߕߌߟߏ߲߫ ߖߌߟߊߡߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߌ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ߥ ߡߊ߲ ߔߙߏߕߋ߯ߣߋ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏߡߌߤߣ ߣߊ߲ ߡߌߤߣ ߘߊߤߑߡߊ ߘߏ߲ (ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲߫ߥ ߡߊ߲).
ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲߫ߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߋ߯ߤߊ߲ߕߌߟߏ߲߫ ߛߋ߯ߙߋ߫ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߋ߬߸ ߘߟߎߕߌ߲߮ ߘߋ ߟߏ߫ߕߊߟߏ߲ ߔߙߏߕߋ߯ߦߊߣߎߋ ߛߎ߯ߦߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏߡߌߤߊ߲߬ ߞߛߐ߲߬.
ߣߌ ߕߋ߬ߛߌ߭ ߣߌߦߋ߫ ߕߛߋߛߌ ߗߟߏߙߌߡߋ߬ߕߙߌߦߊߣߎߋ ߘߦߋ߫ ߏߡߌߤߣ ߣߊ߲ ߛߔߋߗߕߙߏߔߏߕߏߡߋ߬ߕߙߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߔߙߏߕߋ߯ߣߋ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߘߖߊߕߋߡߌߣߌ߲ ߋߗߊ߲ߕߌߟߏ߲ߥ ߞߌ߲߫ ߣߌ ߗߏߡߔߟߋߛߣߋ ߗߏߎߟߋ߬ߙߌߟߊߡߊ߲ ߘߛߐߦߋߟߌߦߋ߫ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߝߏߙߡߋ߫ ߔߙߏߕߋߌߣߋ ߞߊ ߡߟߏߗߎߟߏߎߥ ߊߣߌ ߗߟߏߙߊ߲ߕ ߘߛߐߞߊ ߡߟߏߗߎߟߋ ߝߊߙߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ ߜߣߊߜߊߡߣߌ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ.
ߏߕߗߤߏߜߦߊߟߊ߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߬ ߓߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߌ ߋߗߊ߲ߕߌߟߏ߲߫ ߜߙߏߎߔߏߎ ߝߊ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߕߗߤߊߡߊ ߟߊߛߌ߯ߟߌ ߘߦߋ߫ ߡߣߌߥ ߓߐ߬ߣߌߘߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ߝߋ߬ ߞߊ ߞߋ߬ߜߣߌ߲ ߣߌ ߔߙߏߓߊߓߟߌߕߋ߫ ߗߊߟߎߟߏ߮ ߦߋ߫߸ ߏߓߊ ߦߌߙߊ ߏߟߊ ߞߏ ߕߙߊߌߕ ߏߎߥ ߘߖߊߕߋ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߜߙߏߎߔߏߎߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ߕߗߤߋ߬ ߥߊ ߝߣߊ߫ ߜߙߏߎߔߏߎߥ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߘߖߊ߯ߓߌ ߘߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲ ߠߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߬ ߞߏ ߕߙߊߌߕߋߡߋ߲ߕ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߘߋ߫ ߞߋ߬ߟߊ ߏߟߊ.
ߥߊߕߡߌߣߊ߲ ߣߌ ߜߙߏߎߔߏߎ ߡߣߌߥ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߘߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ߝߋ߬ ߝߏߙߡߋ߫ ߟߊ߸ ߞߘߐ߬ߓߐ߬ߟߌߞߋ߬ߟߊ ߓߊ ߝߟߋ߬ ߞߊ ߊߎ ߕߙߊߌߕߋ߫ ߕߗߤߏ߯ߦߊߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲ ߝߏ PPPߊߙߌߊߓߟߋ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߡߣߌ ߊߓߋ߫ ߝߋ߬ ߞߊ ߊߓߟߊ ߊߘߡߊߣߊ߲.
ߏߓߊ ߛߙߋߦߊ ߞߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߣߏ߲ ߏ ߣߏ߲ ߞߊ ߥߟߏ߲ߕߋ߬ߙߌ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߕߙߊߌߕߋߡߋ߲ߕ ߦߙߋ߬ ߘߋ߫ ߟߊ ߥߊ ߏߕߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߌߤߣ ߊ߮ ߕߙߊߌߕߋ߫ ߏ ߘߖߊ߯ߓߟߌ ߘߛߐ߫.
ߣߌ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߏߎߥ ߓߋ߫ ߞߏߥ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߘߌ߫߸ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߛߐߘߖߊ߯ߓߌ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߘߌ߫.
ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߝߎ ߝߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߘߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߕߋ߫ ߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߥߊߟߡߊ ߞߏ ߣߕߊߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߞߌߓߊߙߎߦߊ ߛߋ߫ ߕߋ߫ ߡߌߤ߲ߦߋ߫ ߙߊߌߛߏ߲ߠߋߡߋ߲ߕ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߊ߲ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐ߲߬.
ߏߞߊ ߛߋߞߏ ߘߡߊߖߌߙߊ ߓߋ߬ߟߊ߸ ߏߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߞߊ ߘߏ߲ߠߋ߯ߛߑߏߎߥ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߦߛߋ߬ߕߋ߬ߡߏߎ ߞߏߛߏ߲ ߥߟߊߛߛߊ Dߊߙߌߊߓߟߏߎ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߊ ߓߟߏߡߝߊ ߞߊ ߘߏ߲ߦߊ߸ ߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߙߐ߬ ߡߣߌ߬ Aߊߙߌߊߓߟߏߎ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߏ߲ ߓߋ߫ ߕߏߤߵߏߕߗߏ߯ߦߊ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ PPAߊߙߌߊߓߟߏߎߥ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߣߏ߲ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ ߞߏ ߘߏ߲.
ߞߊߞߛߐߘߐ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊ߸ ߗߙߏߟߊߕߌ߲߮ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߓߋ߫ ߣߌ Mߊߙߌߊߓߟߏߎ ߣߏߎ߯ߜߏߎ ߕߗߤߋ߬߸ ߏߘߓߋ߫ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߓߐ߬ߟߌ ߣߊߕߎߙߋߟߌ ߘߣߊߦߊ ߝߊ߲ߜߊ ߘߛߐߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߞߎ߲ߕߗߋ߬ߟߌ ߡߌߤߣ ߕߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊߛߛߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߣߌ߬ ߣߌ ߣߊ߲ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߊߛߕߙߏߣߏߡߌߋ ߣߊ߲ ߌߕߗߋ߫ ߞߊ߸ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ "ߘߟߏߥ ߓߋ߫ ߤߦߘߙߏߜߋ߬ߣߋ ߞߊߓߊ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋߣߌ ߘߦߋ߫"߸ ߕߋߛߕߋߟߌ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߌ ߤߦߘߙߏߜߋ߬ߣߋ ߞߓߊߛߐߘߐ߬ ߓߊߤߵߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫߸ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߦߙߌߞߊ ߘߛߐߘߐ߲ ߣߏ߲ߠߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ ߥߟߊߛߛߊ ߤߦߘߙߏߜߋ߬ߣߋ ߞߊߓߊ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߓߋ߫ ߘߟߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬.
ߏߞߏߛߏ߲߸ ߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߘߏ ߞߏ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߘߐ߬ߟߌ ߓߋ߫ PPPPPPߋߛߋ߲ߕߋߙߌߋߎߙ ߓߊߤߑߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߞߊ ߞߘߐ߬ߙߐ߲߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߊ߲.
ߣߌ ߛߌߕߎߊߕߌߟߏ߲ ߣߏߎߣߏߎ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲ ߟߊ߸ ߣߝߊ ߓߋ߫ ߋߕߎߘߋ ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲ߣߟߋߟߋ ߘߋߟߊ ߛߊߓߏߎߟߊ ߏߓߋ߫ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌߥ ߘߘߌ ߡߌߤ߲ߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߘߐ߬ߙߐ߲߫ ߓߐ߬ߣߌ ߞߛߐߘߐ߬ ߓߐ߬ߟߌ ߡߣߌߥ ߞߋ߬ߟߊ ߞߎ߲ߝߋ߬ ߥߊߟߡߊ ߣߌ ߘߏ߲ߠߋ߫ ߞߏߎߙߊߥ ߕߊߟߌߦߋ߫.
ߞߊ ߝߙߊ ߏߞߊ߲߸ ߋߕߎߘߋ ߏߓߛߋߚߊߕߌ߲ߣߋߟߏߎߥ ߞߌ߲߫ ߣߏ߲ (ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߦߛߋ߬ߕߡߋ ߓߌߟߏߜߌߦߊߣߎߋ ߥߊߟߡߊ ߛߏߗߌߊ) Aߊߙߌߊߓߟߏߎ ߘߛߐߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߏߟߊ ߥߊߕߌߘߛߐߥ ߡߣߌߥ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߘߖߊߕߋߟߌ ߥߊߟߡߊ ߡߣߌߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߛߟߌ ߞߊ ߜߋ߬ߟߌ߲.
ߣߌ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߛߕߊߕߌߛߕߌߦߊߣߎߋ ߕߋ߬ ߏߡߌߤߣ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߝߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߕߌߟߋߤߣߌ ߡߌߛߊߟߌߊ߸ ߊߣߊߟߦߋ ߛߕߊߕߌߛߕߌߦߊߣߎߋ ߜߣߋ߬ߘߖߌߙߊ ߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߘߌ߲ߜߌ߲ ߣߌ ߘߦߋ߫.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߋߔߌߘߋߡߌߟߏߜߌߋ ߋߕߎߘߌߥ ߟߊ ߗߊ߲ߗߋߙ ߘߎ ߗߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߋߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߞߏ ߘߏߤ߲ߘߟߊ ߗߏߚߋߟߊߕߌ߲ߥ ߓߋ߫ ߓߙߏߗߏߟߌ ߘߏߎߡߏߎ ߣߊ߲߸ ߞߊߛߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߞߛߐߘߐߓߌ ߟߌߥ ߕߋ߫ ߊߣߝߊ ߝߏߦߌ ߦߌߙߊ.
ߞߎ߲ߝߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏߟߌ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߊ ߗߤߌߝߌߟߋ߬ߟߌߟߊ߸ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߡߏߦߋ߲ߠߌ ߣߊ߲ ߡߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ߣߌߘߏ߸ ߏߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ߸ ߲-ߜߊ ߞߎ߲ߝߋ߬ ߞߌߚߐߛߐ߬ߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߓߊ ߛߓߊߕߌ ߞߏ ߞߘߐ߬ߙߐ߲߫ ߓߐ߬ߟߌ ߜߙߏߎߔߏߎߥ ߞߊ ߡߏߦߋ߲ߠߌ PPPDߊߟߋ߬ߙߌߥ ߡߊ ߘߖߊ߲ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲߸ ߕߤߋ߯ߙߋ߬ߡߋ ߘߋ ߟߊ ߟߡߌߕߋ ߗߋ߲ߕߙߊߟߋ ߊߣߌ ߡߊߙߞߏߕߊ ߞߊ ߌߣߋ߯ߟߌߕߋ߫ ߞߏߛߏ߲.
ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߗߏ߲ߘߕߌߏ߲ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߣߊ߯ߛߌ ߝߋߌߤ߲ߜߋ߲߸ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߐߦߊ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ߓߐ߬ߟߌߥ ߘߛߐߘߐ߬ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߞߊ ߝߏ߯ߘ ߊ߲ߘ ߘߙߎߜ ߊߘߡߌߣߌߛߕߙߊߕߌ߲߮ ߟߝߊߛߛߊߛߐߘߐߏߓߋ߫ ߗߏ߫DPPߊߓߟߏߎ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߌߘߋ߲ߕߌߝߌߋ߫ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߘߖߊߕߋߡߌߣߌ߲ ߊߣߌ߫ ߞߏ ߞߎ߲ߝߋ߬ ߞߛߐߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߋ߬.
ߊߘߜߊߣߌߕߋ߬ ߕߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߤߊߞߟߌߡߦߊ ߟߊ (ߊߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ ߗߤߊߙߌߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ) ߞߊ ߞߎ߲ߝߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐߟߌߥ ߞߋ߬ ߕߙߊߌߕߋߡߋ߲ߕ ߦߊߎߊߟߌߕߋ߫ ߘߖߏߎߜߏߎߥ ߣߏ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߡߊ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߞߊߙߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߋߣߌߗ ߞߊ ߌ߲ߜߋߛߕߌ߲߮ ߡߛߐߜߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߋ߬ߦߊ ߞߊ߲.
ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߮ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߌ ߞߛߐߘߐ߲ ߣߊ߲ ߊߗߗߋߟߙߊߕߋߎߙ ߘߋ ߔߊߙߌߗߎߟߋߛ ߥߊߟߡߊ ߗߤߊߡߙߋ ߊ߬ Dߌߘߋ ߓߋߦߌ߸ ߞߊߛߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ߜߋ߬ ߦߟߋ߬ߡߊ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߞߛߐߘߐ߲ ߊߔߊߙߋߌߟ ߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߊ ߣߋ߬ߜߋ߬ ߦߟߋߤߊ߲߬ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߣߋ߬ߜߋ߬ ߞߏ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߣߋ߬ߜߋ ߞߟߏߜߙߌߤ߲ߦߊ ߝߟߋ߬.
ߘߌߋ߲ ߕߊߓߟߏ ߥߙߋ߬ߥ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߌߥ ߓߋߣߊ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߝߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߥߙߋ߬ߥ ߎߕߟߌߛߋ߫.
ߤߊߟߑߣߌ ߕߗߌ߲ߘߏ ߞߏ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߞߟߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߲߬ߜߏߦߊߣߌߘߋ߫ ߞߊ ߘߊ߲߬ ߋߛߋ߲ߔߋߙߕ ߏߎߥ ߘߙߏ߲ ߡߊ߲߸ ߏߓߋ߬ ߣߊ ߕߊ "ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ
ߏ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߟߊߓߌ߲ ߠߊ߲ ߥߊߕߡߌߣߊ߲ ߔߦߕߤߊߜߙߋ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߘߛߐߞߋ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߊߣߌ߫ ߘߖߏ߯ߙߏߎ Aߌߓߙߊߕߌ߲߮ ߞߊ߲߬.
߁߆ߋ߬ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߊߟߗߡߌߋ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߘߛߐߦߋߟߊ ߘߏߎ߯ߟߎߞߟߏ ߘߖߏ߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ ߂߀߀߂ ߟߊ߫.
ߔߏߌߛߏ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߝߙߊߕߌߥ ߕߗߋ߬ߟߊߘߏ߲ ߌ߲ߝߋߗߕߌ߲߮ ߝߋߌ߲ߤߥߥߋ߲ ߡߌ߲ߤߌ߲ߕߊߥ߸ ߡߎ߯ߘߎߖߎ߮߸ ߥߊߟߡߊ ߙߊߘߌߏߊߗߕߌAߌߕߋ߫ ߓߙߊߞߋ߬ߡߌߣߊ߲ߥ߸ ߡߊߗߤߌߣߋ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߙߎߓߋ߬ߞߙߎߓߋ߬ߘߏ߲ ߕߋߡߔߋߙߊߕߎߙߋ ߜߓߋ߬ߟߌ߲ߥ߸ ߟߊߛߋߚߥ߸ ߓߊߡߣߋߗߕߌߗ ߦߙߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߣߌߥ ߕߋ߲ߛߌߟߏ߲ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊߓߏߤߊ߲߬ ߥߊߟߡߊ ߡߣߌߥ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߫.
ߏߗߎߔߊߕߌߏߣߊߟ ߛߊߝߋߕߦ ߊ߲ߘ ߤߋߊߟߕߤߑߊߘߡߌߣߌߛߕߙߊߕߌ߲߮ (ߏߛߤߊ) ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߊ߬ߕߏߌߙߋ ߓߙߊߞߋ߬ ߕߊߓߟߏ ߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߗߤߊߙߌߊ ߛߌ߰ߌ ߔߙߏߘߎ߯ߕ ߗߤߡߌߦߊߏߎߥ ߎߕߟߌߛߋߟߌ ߞߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߣߊ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߌߥ ߞߌ߬ ߣߏ߲.
ߗߤߡߌߋ ߛߊߣߌߊ߲ ߞߏߥ ߝߙߋ߬ ߜߣߌߣߊ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߥߊߟߋ߲ߕߙߋߔߙߌߛߌ ߘߛߐߦߋ߫߸ ߊ ߥߊߘߖߌߓߣߌߘߋ߫ ߞߊ ߗߤߊߙߌߊߥ ߞߎ߲ ߝߊߡߏߎ߸ ߛߌߛߊ߲߫ ߕߊߗߤߟߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߏߎߙߊߥ߸ ߞߣߋ߬ߦߊ߬ߟߊ ߊߣߌ߫ ߋ߲Pߋߣߌߙߏ߲ߠߋߡߋ߲ߕ ߞߏߥ ߟߊ ߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߝߙߊߕߌߥ ߞߏߎߡߋ߬ ߕߗߤߏ߯ߥ.
ߞߏ ߝߙߊ ߊߞߊ߲߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߓߊߣߊ ߛߐ߬ߘߐߘߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߕߌ߯ߟߌ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ "ߦߋߕߗߏ߮ ߥߙߋ߬
ߝߏߙߡߊߕߌ߲߮ ߠߝߊ ߞߊߓߏߤߣ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߞߊ ߘߏߤ߲ߓߋ߬ ߟߞߊߣߊߟߌ ߋߛߋ߲ߔߟߏߌߕߊߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߘߋ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߤߋ߬ߙߌ ߘߛߐߕߊ ߞߊ ߓߙߊߞߋ߬ ߏ ߦߙߋ߬ ߞߊ ߜߣߌߣߊ߲ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߲ ߕߟߋ߫ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߘߛߐߘߐߞߏߎ߲ ߞߛߐ߲߬߸ ߲-ߜߊ ߘߏߤߊ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߏߓߏ ߏߕߊ ߞߊ ߓߙߊߞߋ߬ ߜߙߏߎߔߏߎ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߟߏߗߊߟߌߛߊߕߋߎߙ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊ ߘߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߦߊ ߓߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߋ߫ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬ߘߖߏߎߡߌ߲߸ ߏߓߋ߫ ߞߋ߬ ߛߌߜߣߊߟ ߘߛߐߘߋ߫ ߛߋ߲ߝߋ߬ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߜߎߋߤߊ߲߬ ߞߊ ߓߊߘߜߋ ߟߊ߫.
ߋߕߎߘߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߌߊߥ ߞߊ߲߸ ߞߎ߲ߗߋߟߌ ߞߊ ߦߌߙߊ߸ ߞߏ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߕߗߋ߬ߡߊ߲߸ ߛߌ߯ߌߘߊ ߓߋ߬ ߟߊ (ߜߣߌߞߋ߬ߟߊ߸ ߞߎ߲ߠߊߛߌ߯ߌߓߊ߯ߥ...) ߏ ߞߊ ߘߙߏߌߕ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ߬ ߕߋ߫ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬.
ߣߊ߲ߞߊ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߞߊ ߘߊߣߊ߲ ߘߊߣߊ߲ ߘߌ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߟߊߖߋ߬ ߞߊ߯ߣߌ߲߸ ߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߏߞߊ ߔߏߛߕߌߟߏ߲ ߛߏߗߌߊߟ ߘߏ߲ ߊߎ ߛߋ߲߯ߝߋ߬ ߏߙߜߊߣߌߛߊߕߌ߲߮ ߞߛߐ߲߬ߏ߲.
ߏߟߊ߸ ߣߏ߲ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߣߌ ߤߌߋߙߊߗߌߋ ߛߏߗߌߊߟߑߞߏ ߟߊ ߏߘߦߋ߫ ߟߏߗߊߟߌߛߊߕߋߎߙ ߞߊ ߞߏߎ߲ߠߊߝߏߟߌߥ ߟߞߊߟߌ ߟߌߦߋ߫߸ ߞߊ ߘߊߤߑߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߞߊ ߘߖߐ߬ߙߐߘߐߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ߫ ߏߞߊ ߘߙߏߌߕ ߞߊ߲.
ߤߌߋ߯ߙߊߗߤߌߋ ߛߏߗߌߊߟ ߘߟߏߤߣߌߘߋ߫ ߝߊߣߊ߲ ߕߋߗߤߣߟߏߜߌߥ ߦߋߕߗߤߏ߮ ߟߊ߫.
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߎߡߋ߬ ߓߊ߮ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߓߊߘߌ ߖߊߕߋ߫ ߝߋߌߤߊ߲߬ ߠߝߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߛߊߓߏߎߟߊ ߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߊߘߋ߬ߡߌ߲ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߟߏߗߊߟߌߛߋߟߌ ߟߊ ߕߟߋ߫ ߞߏߎߙߏߎ ߝߋ߫.
ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߓߋ߫ ߘߋ߲߯ ߥߊߕߌߡߊ߲ ߣߌ ߏߞߊ ߘߙߏߌߕ ߕߊߓߟߏߥ߸ ߊߣߌ߫ ߞߏ ߡߣߌ ߥߊߘߖߌߓߌ ߣߌߟߋ߫ ߓߙߊߘߋߤߊ߲߬ ߞߊ߲߸ ߤߌߋߙߊߗߤߌߋ ߡߣߌߥ ߗߤߊߙߌߊߣߌߕߋ߬ ߊߣߌ ߤߌߋߙߊߗߤߌߋ ߗߤߊߙߌߊߣߌߟߋ߫߸ ߊߣߌ ߝߋߌߤߣ ߥߙߋ߬ߥ ߦߟߋ߬ߡߊߣߊ߲.
ߠߊߕߎߙߋ߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߌߥߟߊ߸ ߘߌߋ߲ ߠߊߕߎߙߋ߫߸ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎߋ߸ ߡߊߕߋߙߌߋߟ ߥߊߟߡߊ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߟߊߕߌ߮ߋ߬ ߟߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߫.
ߊߘߊߡߊ߲ߘߋ߲߫ ߦߋ߫ ߘߌߋ߲ߞߌ ߣߏ߲ ߝߋߌߤߣ ߘߛߐߦߋ߫߸ ߞߊߛߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐߡߏߥ ߞߊ ߓߙߊ ߝߊߙߊ߲ ߣߌߘߋ߫ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋߌߤߊ߲߬ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߏߦߙߋ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߠߊߕߎߙߋ ߘߖߊ߮ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߬ ߟߊ߸ ߎߣߌAߋߙߛߑߔߤߦߛߌߦߊߣߎߋ߸ ߏߦߋ߫ ߎߣߌAߋߙߛ ߞߟߏ ߓߏ߯ߙߏߎߘߖߏ߮ ߦߙߌߥߊߣߌ ߘߋ߯ߦߊ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߊ߲ ߣߌ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߟߏ ߓߊߛߌ߯ߌߦߊߟߌ ߘߦߋ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߏߎߥ ߝߋ߬ ߡߣߌߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߊ߲ ߛߏߗߙߊߕߋ ߜߣߌ߲ (ߞߊߛߛߐߘߐߙߏ ߞߟߏ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߟߋߤߣ ߕߟߊ߸ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߤߋߙߊߗߟߌߕߋ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߟߊ) ߥߊ ߞߊߓߣߌ ߏ ߥߊߕߌ ߣߌ ߞߟߏ ߦߟߋ߬ߡߊߣߊ߲ ߗߤߌ߲ ߕߗߤߊߡߊ.
߲-ߜߊ߸ Pߕߊߟߌߛߕߋ ߏߎߥ ߞߊ ߣߊߕߎߙߋ ߞߟߏ ߝߊߡߏߎߦߊߟߌߟߊ߸ ߏߡߌߤߣ ߞߊ ߛߏ߯ߙߏߎ߲ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߋ ߡߣߌߥ ߞߊ ߛߏߗߙߊߕߋ ߞߏ߲ ߞߊ ߦߋߕߗߤߏ߮ ߟߊ߫߸ ߥߊ ߝߣߊ߫ ߏ ߓߊ߲ߜߎߋ߫ ߟߊ ߞߏߎߙߊߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲߸ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߗߤߊߙߋߛ ߘߊߙߌ߲ ߕߟߋ߫ ߞߘߐ߬ߝߋ߫.
ߥߊߕߌ ߕߗߤߊߡߊߣߊ߲ ߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߖߊߕߋ߫ ߣߌߘߋ߫ ߌߣߊߝߐ߫"ߘߌߋ߲ ߞߌ߲߬ߛߐ߲߬ߣߊ߲ ߝߋߌ߲ߤ
ߊ߮ ߗߟߌߡߊߕ ߘߡߊ ߣߝߊߡߊߥ ߦߋ߫ ߊ߮ ߣߋ߬ߡߊ߲ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߊ߸ ߊ߮ ߕߋߡߔߋߙߊߕߎߙߋ ߓߙߋ߬ߓߌ߲ߠߌ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌߝߕߌߣߌ ߝߟߊ߸ ߊߣߌ߫ ߕߟߋߡߊ߲ ߋߙߋ߫ߓߏ߲ ߓߊ ߝߏ ߋߙߋߓߏ߲ ߛߎߓߕߙߏߔߌߗߊߟ.
ߊߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏߎ߲ߥ߸ ߜߏߎ߲ߞߎ߲ߥ ߊߣߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߛߌ߯ߣߌߓߋ߬ ߤߋߡߌߛߔߋ߬ߙߋ ߞߏߜߘߏߎߜߏߎߦߊ߲ߝߊ߲ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߡߏߎ ߝߋ߬.
ߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߣߋ߬ߦߊߣߌߘߋ߫߸ ߣߌ ߡߊ߲ߣߊ߲ ߗߏߎߗߤߌ ߕߗߤߌߣߌߦߋ߫ ߊߣߌ ߣߋ߬ߜߋ߬ ߞߟߏ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߗߤߊߡߔߑߓߊߡߣߋߕߌߦߊߎߋ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ.
ߝߙߊߞߏߎߙߏߎ ߞߏߎߟߏ߮ ߘߋ߫ ߓߟߊߣߌߓߋ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߊ߲ ߝߋ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߡߊ ߗߤߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌߣߌߓߋ߬ ߝߙߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲.
ߜߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߊߣߌ߫ PDߏߟߗߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߘߋ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߋ߲ ߞߏߎ߲ߓߓߊ ߟߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߜߏߎ߲ߥ ߕߏߎ߲ ߞߊ ߏߦߙߋ߬ ߟߊߓߌ߲߸ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߕߗߤߌ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߟߊߓߌ߲ ߕߏߎߜߏߎ ߥߊߕߌ ߥߊߕߌ ߣߌ ߘߏߎߜߏߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ߟߊ ߕߏ߲߮ ߕߗߏ߮ ߦߟߋ߬ߡߊߣߊ߲ ߛߊ߲ߘߖߌ ߡߌߟߌ߲ߛ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߞߛߐߘߐ߲ ߝߏ ߞߊ ߞߋ߬ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎߔߋߙߏ߲ߕߌߣߋ߲ߕ.
ߣߋ߯ߔߙߏߕߙߏߞߣߐ ߏߛߐ߬ߘߐߦߊߎߋ ߥߊߕߌߟߊ߸ ߣߋ߬ߠߋ߬ ߕߋߡߔߋߙߊߕߎߙߋ ߕߏߎ߲ ߞߊ ߘߏߎߜߏߞߟߏ ߝߊ߲߮ ߓߊ ߓߋ߬ ߞߤߋ߬ ߟߊߜߟߊߗߌ ߊߣߌ ߟߊߜߌ ߞߏߎߙߏߎߥ ߦߋ߫.
ߗߤߌ ߕߏߎߣߏߎߓߊ ߞߋ߬ߟߊ ߊ ߛߊ߲ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߓߌ ߥߛߐߘߐߣߌ ߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߦߋ߫ ߣߌߦߋ߫߸ ߜߣߊߕߎߡߣߊ ߥߊߕߡߌߣߊ ߣߌ ߛߊ߲ߞߓߊߞߏߎߙߏߎ ߓߋ߬ߣߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߘߌߣߏߛߊߎߙߋ ߞߊߡߊ߲ ߘߊ߲ߥ ߊߣߌ ߝߏߝߋߌ߲ߤߑߓߟߋߓߟߋߥ ߗߤߌ ߕߏߎߣߏߎ߸ ߣߍ߮ ߊ߮ ߘߊ߲ߝߋߌ߲ߤߑߝߕߌߣߌ ߘߥ ߟߊߞߊߣߊ߲ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߜߊ߲ ߡߌ߲ߥ ߓߋ߫ ߛߌߤߊ߲߬ ߘߌ ߏ ߘߋ߬ߤߊ߲߬ ߡߊ߲.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߝߋ߬ ߣߊߟߌ߸ ߊߣߌ߫ ߛߋ߬ߣߌ߲ ߦߙߌߥߊߟߌ ߊߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲߯ߦߊ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߘߖߐ߬ߟߌ ߞߋ߬ߟߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߥ ߘߌ߯ߟߊ ߘߏߎߜߏߞߟߏ ߟߊ ߘߖߏߣߊ߲ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߠߌ߲ߡߊ߲ߝߋߤߊ߲߬ ߕߋ߬ߡߌ߲ ߣߌ ߓߋ߬ߞߊ߲߸ ߞߊ ߘߌ߮ ߣߊߕߎߙߋ ߣߌ ߜߣߌߡߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߞߊ߲ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߝߋ߬ ߊߣߌ ߘߏ߯ߣߌߊ ߗߟߌߡߊߕ ߝߊߣߊ߲.
ߜߊߞߣߐ߫ ߌ ߝߌߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߣߌ ߞߊ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ ߓߛߐ߬ߘߐߣߘߏ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߝߙߊߡߦߋ߬ߠߋ߬ ߕߗߤߋ߬ߡߟߊ ߘߋ߫ ߟߊ߫.
ߗߏߎߗߤߌ ߘ-ߏ.ߏߣߋ ߘߛߐߦߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊߓߏߤߣ ߙߊߦߏ߲ߣߋߡߋ߲ߕ ߎߟߕߙߊPߌߟߟߋߕ (PPPߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߟߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߸ ߝߊ߲ߜߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߐߦߊߟߌ ߟߊ߫.
ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߥߊߕߌ ߡߏߎߡߌ߲ ߓߋ߬ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߝߌߋ߲ ߘߏߎ߯ߡߟߊ ߘߋ߫ ߟߊ߸ ߥߊ ߊߓߋ߫ ߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߦߛߋߕߡߋ ߗߏ߲PPPߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߝߏߎ߲ߕߋ߬ߣߌ ߕߌߟߊ߲ ߕߌߟߊ߲.
ߥߊ ߝߣߊ߸ ߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߘߐ߬ߖߌ ߞߊ ߥߦߏߥ ߊߣߌ ߛߊ߲ߝߌߋ߲ ߞߊ ߝߏߎ߲ߕߋ߬ߣߌ ߕߌߟߊ߲ ߕߌߟߊ߲ ߕߏߎ߲ ߕߋ߬߸ ߕߟߋ߫ ߡߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏߎ߲ ߠߊ߫ ߜߓߊ߲ ߞߘߐ߬ߛߛߐߘߐߓߋ߬߸ ߥߊ ߣߋ߬ߠߋ߬ ߡߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߥ ߕߏߎ߲ ߠߊ߫ ߛߏߎߡߊ߲ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲.
ߘߏߎߜߏߎߞߟߏߛߊ߲ߝߋ߬ߟߊ ߕߏ߮ ߦߙߌߥߊߟߌ ߘߓߋ߫ ߕߎߡߊߥ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐߟߌ߸ ߊߣߌ߫ ߦߟߋ߬ߡߊߣ ߔߙߋߞߕߋߣߌߥ ߡߣߌߥ ߕߋߡߌ߲ ߝߏ ߛߊ߲ ߘߊߡߊ߲ ߘߊߡߊ߲ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ߸ ߏߓߗߋ߫ ߞߊ ߣߏ߲ ߓߌߟߊ ߞߎ߲ߜߏߥ ߊߣߌ ߛߏ߯ߥ ߟߊ ߏߡߌߤߣ ߡߊߞߏ ߓߊ ߞߊ ߕߏߎߥ ߘߊ߲ߜߊ߲ߟߌ ߟߊ ߞߊ ߏߞߊ ߓߊߟߏߕߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߜߊߝߋ߫ ߞߛߐߘߐߥ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߸ ߥߊߕߌ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߜߎߋ߬ߟߌ߲ ߜߎߋ߬ߟߌ߲ ߘߛߐߥ ߞߋ߬ߟߊ ߘߏߎߜߏߟߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߞߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ ߜߟߊߗߌ ߥߊߕߌߥ.
ߏ ߙߋ߯ߏ߲ߥ ߘߊߡߊ߲ ߘߊߡߊ߲ ߓߋߦߌ߸ ߞߊ ߕߊ ߕߟߋߡߊ ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ ߝߏ ߣߋ߬ߡߊ߲ ߦߛߐߙߛߐ߬ߘߐߥ ߞߏߜߘߏߎߜߏߎ ߦߊ߲ߝߊ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߓߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߲ߝߊ߲ߥ ߞߛߐߘߐ߲ ߞߌ߲߬ߣߏ߲.
ߣߌ ߘߊߖߌߙߊߟߌ ߣߌ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲߫ ߥߊߕߌ ߥߊߕߌ ߣߌ ߘߏߎߜߏߟߎߞߟߏ ߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎߛߊߟߏ ߞߋ߬ ߊߦߙߋ߬ ߞߊ߲.
ߞߋ߬ߡߋ߬ ߘߖߊߕߋ߫ ߟߊ߸ ߘߖߌ ߓߋ߫ ߓߌߥߟߏߤߊ߲߬ ߝߟߊ ߊߣߌ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߘߋ߫ ߕߊ ߘߏߎߣߌߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲.
ߓߊߘߖߌߓߊߥ ߞߊ ߋߙߋ߫.ߏ߲ ߝߕߌߣߌߥ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߖߌߥ߸ ߜߟߏߝߏߎߥ߸ ߘߖߌߘߊߥߟߏߥ ߊߣߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߙߋ߬ߥ.
ߊ ߦߌߙߊ ߣߌ ߕߋ߬ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߕߌߕߊ߲ ߓߊߤߵߓߋ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߖߌߥ ߘߋ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ ߣߌ ߕߌߕߊ߲ ߘߖߌߘߊߤߑߘߋ߬ߛߋ߬ ߣߌ ߘߋ߫ ߣߌ ߞߘߐ߬ߖߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߕߋ߬ߡߌ߲ ߛߌߙߊ ߦߋ߫.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߓߊߣߌ߲ ߞߋ߬ߟߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߘߖߊߕߋߣߌߘߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߟߊߥ߸ ߖߊߙߌ߲ ߘߖߌߥ ߡߣߌߥ ߞߋ߬ߣߌߘߏ ߦߙߐ߬ ߡߊߛߙߌߟߌ ߞߊߡߊ߲߸ ߘߋ߬ߖߎ߰ ߓߊߟߏ ߘߟߊߥ ߡߣߌߥ ߞߋ߬ߟߊ ߘߋ߬ߖߎ߰ ߓߊߟߏ ߊߣߌ ߊ ߝߙߋ߫ ߞߊߡߊ߲߸ ߊߣߌ߫ ߕߟߋ߫ ߘߟߊߥ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߞߊ ߋߙߋߜߌߋ ߕߤߋߙߡߌߦߊߣߎߋ ߟߊߖߌ߲.
ߓߊߣߌ߲ ߕߗߤߌߣߌߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߝߊߣߊ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߤߊߡߊߣߊ߲߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߖߊߟߊ߲߸ ߘߖߌߓߟߏߝߊߙߊ߲߸ ߞߓߊߤߘߖߌ߸ ߞߘߐ߬ߘߋߣߌ ߊߣߌ ߘߌߜߋ߲ߘߖߌߗߤߊߙߌߊ ߕߋߦߌ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߣߌ߲ ߕߛߐߘߐ߬ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߦߊ.
ߞߋ߬ߜߣߊ߲ ߊߣߌ ߞߋ߬ ߝߋߌ߲ߤߑߓߋ߫ ߓߐߙߋ߲Aߌߙߏ߲ߠߋߡߋ߲ߕ ߟߥߊߊߟߋ߫ ߕߗߤߊߡߊߣߊ߲ ߡߣߌߥ ߛߌߙߌߣߌߕߋ߬ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲.
ߋߗߏߛߦߛߋߕߋ߬ߡߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߖߊߕߌ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߏߙߜߊߣߌߛߡߋ ߣߌߡߊ߲ߥ ߊߣߌ ߏ ߞߙߋ߬ߝߋ߬ ߝߋߌ߲ߤߥ ߓߋ߫ ߞߊߝߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲.
ߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߦߋ߫ ߏߙߊߣߌߛߡߏߎߥ ߞߊ ߞߋ߬ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߘߙߏ߲ ߘߋ߫.
߲-ߜߊ߸ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߞߛߐߘߐߙߓߋ߬ߋ߬ ߣߌ ߝߋߌ߲ߤߥ ߘߖߊߕߋ߫ ߝߋߌ߲ߤߑߣߝߊߡߊ߲ߥ ߦߋ߫.
ߜߋ߯ߔߤߦߛߌߟߏߜߦߊߣߎߌߥ ߞߊ ߦߋߕߗߏ߮ ߝߙߋ߬ߡߦߊߟߊ߸ ߓߌߏߛߔߋ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߋߗߟߏߜߋ ߛߦߛߋ߬ߕߡߋ ߞߛߐߘߐ߲ ߓߊߤߵߘߦߋ߫ ߏߡߌߤߣ ߞߌ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ ߊߣߌ ߏߞߊ ߛߌ߯ߌߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߏߎ߸ ߊߣߌ ߏߞߊ ߥߊߟߋߥ ߣߌ ߟߌߕߤߏߛߔߋ߬ߙߋ (ߞߓߊߥ)߸ ߤߦߘߙߏߛߔߤߋ߬ߙߋ (ߘߖߌ)߸ ߊߣߌ߫ ߊߕߡߛߏߔߙߋ (ߝߌߋ߲) ߦߋ߫.
ߝߊߟߋ߯ߤߣ ߗߤߌߥ ߊߣߌ ߛߏ߮ ߝߊߛߎ߮ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߝߟߊ ߘߋ߫ ߗߋߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ߦߊ ߓߌߤߌߣߊ߲߸ ߥߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߛߐߥ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߌߡߊ߲ߝߋߤߣ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߘߏߎߣߌߊ߲ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߕߊ߮ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߝߏ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߓߌߘߏߎߙߏߎ ߜߏ߲ߣߊ߲.
ߋߛߔߋ߬ߗߌ ߡߣߌߥ ߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߋ߬ߟߌ ߋ߲Aߌߙߏ߲ߠߋߡߋ߲ߕ ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊߣߌ ߟߊ ߊߣߌ ߣߌߡߊ߲ߝߋߤߊ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߛߊ߲ߜߊ߲ߜߏ߲ߦߊ ߟߊ ߓߋ߬ߕߏ߮ ߗߤߌ ߕߏߎߣߏߎߣߊ߲.
ߕߏߎߡߊ߲ ߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ ߞߎ߲ߜߏ ߝߊߟߋ߯ߤߣ ߞߋ߬ ߟߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߔߤߕߏߛߦ߲ߕߤߋ߬ߛߋ ߛߋ߲ߘߊߜߠߋ߬ ߟߊߦߙߌߥߊ߸ ߕߟߋ߫ ߝߣߊ߫ ߝߏߎ߲ߕߋ߬ߣߌ ߗߋߟߊ ߞߊ ߟߤߟߊ ߘߛߐߥ ߟߊߖߌ߲ ߞߊ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߞߏ ߜߓߋ߬ߟߌ߲ ߘߛߐߥ ߘߊ.
ߡߌߗߙߏ-ߏߙߜߊߣߌߛߡߥ ߦߋ߫ ߏߙߜߊߣߌߛߡߋ ߘߋ߫ ߦߋ߫ ߡߣߌߥ ߗߋߟߎߟߋ ߞߟߋߤߣ ߘߋ߫ ߓߏ ߏߟߊ߸ ߥߊ ߏߞߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߕߋ߬ߡߌ߲ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߜߣߌ߲ ߓߗߋ߫ ߝߋߌ߲ߤߑߡߣߌߥ ߦߋ߫ ߞߊ߲.
ߏߞߊ ߥߟߏߟߌ ߞߊ ߕߋߟߌ ߥߊ ߊ߰ ߕߗߤߊ ߝߣߊ߫.
ߞߊߓߣߌ߬ ߏ ߥߊߕߌ߸ ߊ ߘߛߐߣߊ ߞߊߛߐ߬ߘߐߝߞߏ ߔߟߊ߲ߕߊߋ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߕߏߎ߲ ߝߊߡߏߎߣߌߘߋ߫ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߗߤߏߜߦߊߡߌߣߊ߲ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߜߙߏߎߔߏߎ ߕߗߤߊߡߊ ߟߋ߫ ߟߊߖߌ߲ ߡߣߌߥ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߣߌߟߋ߫߸ ߥߊ ߗߤߊߡߔߌߜߏ߲ ߊߣߌ߫ ߘߖߌߞߊ߲ ߓߊ߯ ߜߙߏߎߔߏߎߥ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߏ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲ ߞߊ ߏߓߟߊ ߜߙߏߎߔߏߎ ߞߏߎߙߊߥ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲.
ߞߟߎߛߌ߮ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ߥ ߕߗߋ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߯ߤߥ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߛߌ߯ߌ ߘߖߌߙߌ ߙߋߜߏߣߊߟ ߘߡߊߣߊ߲߸ ߏߡߌߤ߲߸ ߞߊ ߞߋ߬ߜߠߋ߬ ߣߌ ߋߕߎߘߌߋߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫߸ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߙߌ ߝߏߛߟߌߥ ߟߊߖߌ߲߸ ߝߊߟߋߝߋߤߊ߲߬ ߞߛߐߘߐߥ ߣߏ߲ ߟߥߊߟߋ߫ ߞߛߐߘߐ߲.
ߘߏߎߜߏߎߥߏߎߟߋ߲߫ ߘߖߌߙߌߥ
ߓߊߜߊ߲ߥ ߞߏߎ߲ ߘߡߊߣߊ߲ ߕߡߊߛߙߋ߫ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߋߦߌ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋ߬ ߏ ߣߌ ߘߊ߲ߝߋߤߊ߲߬ ߕߛߐߥ ߕߗߋ߬.
ߏ ߝߊߙߊ߲ ߣߌ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߟߋ߯ߤ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߘߖߌߞߊ߲ ߓߊ߯ߥ߸ ߊߣߌ߫ ߗߤߊߡߔߌߜߏ߲ ߟߊ ߔߊߙߏߌߛߑߗߟߋߟߎߟߊߌߙߋ ߘߊ߲ߦߊ ߞߏߛߏ߲.
ߓߊߦߟߋ߬ߡߊߟߌ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߲ߦߊ߲ ߝߊߣߊ߲ ߣߏ߲ ߓߊ ߟߊ߬.
߂߀߂߀ ߋߕߎߘߋ ߡߌߤ߲ߞߊ ߝߐ߬ߞߏ ߜߊ߲ߛߋ߫ ߟߊ߬ ߣߊߕߎߙߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߡߊߛߋ ߊ߲ߕߤߙߏߔߌߦߊߣߎߋ (ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߞߊ ߝߋߌ߲߯ߤߑߡߣߌߥ ߘߌߟߊ߲) ߞߊ ߕߗߤߊ ߣߌ ߘߏߎߞߟߏ ߜߣߋ߬ߡߊ߲ߝߋߤߣ ߓߌߏߡߊߛߋ ߓߋ߬ ߟߊߖߌ߲ߣߌߦߋ߫߸ ߔߟߊߛߕߌߦߊߣߎ߮ ߘߙߏ߲ ߘߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߗߤߊ ߞߊ ߕߋ߬ߡߌ߲ ߕߏߛߐ߲߬ߏ߲ ߛߏ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߊߣߌ ߘߖߌ ߣߌߡߊ߲ߝߤߊ߲߬ ߓߋ߬ ߞߊ߲.
߲-ߜߊ߸ ߣߌ ߜߣߋ߬ߕߊ߮ ߣߌ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬߸ ߊߘߊߡߊ߲ߘߋ߲߯ߦߊ ߛߙߌߣߌߘߋ߫ ߋ߲Aߌߙߏ߲ߣߋߡߋ߲ߕ ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߥ ߟߊ߬.
ߊߘߊߡߊ߲ߘߋ߲ߤߥ ߞߋ߬ ߟߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߯ߤߣ ߕߗߤߊߡߊ ߊߣߌ ߘߊ߲ߝߋߤߣ ߕߗߤߊߡߊ ߗߤߌ ߕߏߎߣߏߎ߸ ߋߛߔߋ߬ߗߌ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߜߏߣߏ߲ߜߏ߲ ߝߣߊ߫ ߘߋ߫ ߓߋ߫ ߜߣߌߣߌ ߞߊ ߕߏߎߣߏߎ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߘߊߡߊ߲ ߘߊߡߊ߲ ߘߙߏ߲ ߞߛߐ߲߬.
ߏߘߋ߫ ߓߋ߫ ߙߋߛߏߎߙߗߋ ߣߊߕߎߙߋߟߏ߮ ߛߊ߲ ߘߊ ߜߓߟߋ߬ߦߊ ߥߊ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߘߖߊߜߏ ߓߟߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋߌ߲ߤߥ ߟߊ.
ߜߏߎPDߋߙߋߡߋ߲ߕ ߕߏߎ߲ ߡߊ ߣߌ ߋߗߣߏߡߌߋ ߞߣߋ߬ߡߊ߲ ߞߏߥ ߞߏ߲.
ߓߙߊ ߘߛߐߥ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߛߏߦߊ ߊߣߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߞߋ߬߸ ߝߟߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߓߊߟߏ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐߞߊߡߊ߲ ߊߣߌ߫ ߕߎߟߏߤߣ ߥߊߕߌ߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߐߛߎ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߋ߫.
ߣߊߕߎߙߋ ߓߛߌߜߌߦߊߟߌ ߣߞߊ ߕߣߎߟߌ ߛߋߞߏ ߞߏߥ ߕߗߤߊߡߊ ߣߊ߲. ߘߖߊߕߊߟߌ߸ ߔߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߌ ߊߣߌ ߟߌߕߕߋߙߊߕߎߙߋ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߬ ߓߊ ߦߌߙߊ ߕߗߤߏߦߊߡߌߣߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߋ߫ ߣߊߕߎߙߋ ߣߌ ߛߙߊߡߦߊ ߓߟߊ ߡߌߣߌ߲ ߞߟߋߤߣ ߞߛߐ߲߬.
ߠߊߕߎߙߋ ߊߣߌ ߣߊߕߎߙߋ ߛߊߎAߊߜߋ ߞߏߥ ߞߋ߬ߟߊ ߘߊߞߎ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߥߊߕߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߣߊ߲.
ߤߊߟߑߣߌ ߕߗߌ߲ߘߏߞߏ ߞߏ ߣߊߕߎߙߋ ߞߓߊߞߏ ߝߋߌ߲ߤߥ ߕߊߣߎߣߊ߲ ߔߛߊߎߡߏߎߥ ߊߣߌ ߖߏߓ ߞߊ ߜߊߝߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߘߛߋ߬ߙߌ ߓߛߌ߯ߦߊߟߌ ߛߋߞߏ ߝߋߌߤ߲ߥ ߣߊ߲ ߦߙߌߥߟߊ ߁߈߀߀ ߛߊ߲ ߏߎߥ ߘߋ߫ ߞߛߐߘߐߣߏ߲߸ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌߣߌ߬ߟߊ ߡߏߎUߋ߲ߕ ߙߏߡߊ߲ߕߌߦߊߣߎߏߎߥ ߞߊ ߜߊߝߋߥ ߟߊ.
ߏߞߏߛߏ߲ ߊ ߘߏ߲ߣߌߘߋ߫ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߘߛߐ߬ߘߐߣߌߥ ߟߊ ߝߌߛߛߊߡߊ߲ ߘߦߋ߫ "ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߮ ߦߋ߫،ߏߤߡߌߤߣ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߊߓߋ߫ "ߠߊߕߎߙߋ ߞߊߟߊ߲".
ߊ ߝߊߡߏߎߦߊߣߌߘߋ߫ ߛߌߛߊ߲߫ ߞߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߄.߉ ߔߙߏߎߗߋ߲ߕ ߘߙߏ߲ ߘߦߋ߫ ߡߊߛߋ ߕߏߕߊߟߋ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߛߐ߲߬ߏ߲.
ߡߊߕߌߋ߬ߙߋ ߣߌ ߋߙߋߜߌߋ ߘߖߏ߮ ߣߌ ߘߌߋ߲ ߜߣߋ߬ߡߘߊߕߊߥ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߏߓߋߞߊ ߔߤߦߏ߮ ߗߤߊߙߌߊߏߎߥ ߘߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߲.
ߘߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߯ߣߌ ߕߋ߫ ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߝߌߟߋ߲ ߣߌ ߟߊߥߙߎߛߌ ߕߗߋ߬߸ ߛߊߓߏߎߟߊ ߛߊ߲ߝߌߋ߲ ߝߊ߲ߜߊ ߓߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߕߎߡߊ ߏ ߕߎߡߊ ߣߌ ߓߋ߫ ߗߋߟߊ ߛߊ߲ߝߋ߫.
ߜߊߞߣߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋߦߌ߸ ߔߟߊߛߡߊ ߊߣߌ߫ ߔߏߎߛߛߌߋ߬ߙߌ ߣߌ ߛߊ߲ߞߓߊߞߏߎߙߏߎ ߘߋߣߌߥ.
ߤߊߟߑߣߌ ߕߗߌ߲ߘߏ ߞߏ ߘߏߎߜߏߟߎߞߟߏ ߘߙߏ߲ ߔߋ߫ ߘߋ߫ ߟߊ ߣߌߡߊ߲ߝߋߤ߲ߥ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߲ߞߊ ߛߦߛߋ߬ߕߡߋ ߛߏߟߊߌߙߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߛߋ߬ߓߋ߬ ߛߐߘߐߥ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߝߟߌ߫ ߝߛߐߘߐ߬ ߟߊ ߞߏ ߘߖߌ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߔߟߊߣߋ߬ߕߋ ߡߊߙߛ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߋ߫.
ߣߌ ߣߌߡߊ߲ߝߋߤߣ ߓߋ߫ ߡߊߙߛ ߞߊ߲߸ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߘߏߎ߯ߡߊߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߫ ߟߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߣߌ ߘߖߌ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߟߊߖߊ߬ߌߟߌ ߓߋ ߞߌߓߊߙߏߦߊ ߛߐߘߐߙߓߏ߬ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߋ߬ߟߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߋ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߡߋߛߎߙߋ ߡߌߣߏ߮ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ ߏߟߊ ߋ߲ߙߋߜߛߋߕߙߋߡߋ߲ߕ ߊߣߌ߫ ߟߊ߬ߖߊߌߟߌ ߗߏߡߔߙߊߌߛߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߊߡߊ߲ ߘߊߡߊ߲ ߥߏߎ߫ ߟߊ߫߸ ߦߙߏ߫ ߘߊߡߊ߲ ߘߊߡߊ߲߫ ߥߏߎ߫ ߟߊ߫߸ ߡߛߐߘߐ߬ ߘߊߡߊ߲ ߘߊߡߊ߲߫ ߥߏߎ߫ ߝߛߐ߫.
ߡߋߛߙߌ ߕߊ ߟߊ߫ ߣߏߡߙߏߎ߫ ߊ߯ߌ ߟߊߖߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߋ߬ ߓߌ߲ ߟߊߖߊߌߟߌ ߘߖߊߕߋ߫ ߡߊ߲߫.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎߋ ߡߌߣߊ߲ ߥߏ߮ ߞߏߎ߲ ߘߣߊ ߘߋ ߞߊ ߊߘߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߥߏ߮ ߘߊߌߡߌ߲ ߟߊߖߊߌߟߌ ߟߊ߫߸ ߌߣߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߛߋߟߌ߸ ߡߏ߲ߕߙߏߎߛ߸ ߕߟߋߛߗߏߔߋߛ߸ ߡߌߗߙߏߛߗߏߔߋ߸ ߕߤߋߡߋߕߙߌߗ߸ ߔߤߏߕߏ ߕߟߊ ߥߏߎ߫߸ ߊߣߌ߬ PAߌߘߋ߯ ߕߟߊ ߥߏߎ߫߸ ߏߞߎ߲ ߝߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߓߊ߲ ߞߏ ߦߟߋ߬ߡߊߣ ߝߋߥߣߊ߲ ߡߣߏߎ ߦߋߟߌ ߕߋߛߋߞߊߞߋ߬ ߊߘߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߦߟߊ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߟߏߙߊ߲ߕ ߌ߲ߘߌߗߊߕߋߎߙߛ ߥߏߎ߸ Dߞߟߏߕߡߋ߬ߕߙߋ ߥߏ߸ ߛߔߋߗߕߙߏߡߋ߬ߕߙߋ ߥߏߎ߫߸ ߗߊߡߋߙߊ ߌ߲ߝߙߊ-
ߡߌߛߊߣߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߕߋߛߛߋ߫ ߞߊ ߡߏ߲ߓߟߌ ߔߣߋߎ ߝߏ߲߯ߏ߲ ߊ߯ߌߦߊ ߘߏ߲߬ ߣߌ ߡߊ ߝߏ߲߮ ߘߛߐߟߊߓߟߊ ߞߋߣߋ߬ߡߊ߲߸ ߏߡߌ ߘߊߡߊ߲ ߓߛߋߛߋ߫ ߞߊ ߝߏ߲߯ߟߏ߲ ߝߊ߲ߜߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߲.
ߡߌߛߊߣߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߝߟߊߣߌߥߏ߮ ߞߊ ߔߙߊߘߏߛߣߋ ߟߊ ߝߟߊߣߌ ߞߟߋ߲߫ ߓߋ߫ ߕߊ ߕߊߡߊ߲ ߟߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߟߋ߬ߝߊߌ߸ ߊߛߋߜߎߌ ߟߊ ߛߏ߲߯ߣߌ ߘߋߡߌߛߌ߲ ߝߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߕߊߌߡߊߌ ߡߌ߲ ߕߏߟߊ ߛߏ߲߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲.
ߡߋߗߊߣߌߦߊߣߎߋ ߦߊߣߎߊ߲ߕߌߦߊߣߎߋߛߑߥߏߎ: ߡߗߋߗߊߣߌߦߊߣߎߋ ߦߊߣߎߊ߲ߕߌߦߊߣߎߋ߸ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߙߊ ߞߋ ߣߌ ߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߌ ߥߏߎ ߞߘߐ߬ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫߸ ߡߊ ߕߋߛߛߋ߫ ߞߊ ߛߦߛߋ߬ߕߋ߬ߡߋ ߘߛߐߘߐ߲ ߣߏ߲ ߟߊߖߊߌ ߣߊ ߡߊ ߏ ߛߦߛߕߋ߬ߡߋ ߦߟߋ߬ߡߊ߲߸ ߞߘߐ߬ߕߎ߲߮ "ߟߊߖߊߌߟߌ ߞߋߟߊ
ߊߘߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߡߌߣߌ߲ ߓߋ ߣߊߣߌ ߝߋ߲߫ ߜߓߟߋ߬ߡߊ߲ ߘߛߐߘߋ߫ ߦߋ߫߸ ߊߓߛߕߙߊߗߕߌߏ߲ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߊ ߘߖߊߕߋߓߊߟߌ߸ ߡߌߣߊ߲ ߞߏߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߏ ߏ ߞߌ߲߬ߣߏ߲ ߠߊ ߝߋ ߘߏߥ ߓߋ ߘߖߊߕߋ߫ ߞߊ ߟߊ ߡߙߌ߸ ߊߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߌߣߊ߲ ߝߋ ߦߋ߫.
ߞߘߐ߬ߝߌ ߊߞߟߌ ߘߖߌ߯ߌߟߊ ߞߏ ߥߏ߮ ߟߊ߫߸ ߊߞߟߌ ߘߌ߯ߌ߲ ߥߏߎ ߓߋ ߟߝߊ ߣߌ߫ "ߔߟߊߎߛߌߓߟߋ
ߔߛߦߗߤߟߏߜߋ (ߡߌ߲ ߦߋ ߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߦߋ߫) ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߌߊߌߛߑߘߋ ߗߏ߲ߝߌߙߡߊߕߌ߲߯.
ߡߌߛߊߣߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ߜߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߣߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌߟߊߌߟߌ ߞߘߐ߬ߟߊ ߜߣߊߌ ߓߋ ߓߊ߲ߜߎߋߓߊ߮ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߊ ߊ ߘߋ߲߫ ߓߏߎߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߛߌߘߏ߲ ߛߛߊ߲ ߏ ߞߘߐ߬ߝߘߏ߬ߊߓߋ߫ ߛߋ ߞߊ ߏ ߞߏߣߌ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߥߊߟߡߊ ߘߏߖߎ߯ߜߎߡߊ߲.
ߜߣߋ߬ߜߣߌ߬ߣߌ ߓߋ߬ "ߓߙߊ߬ ߊߞߟߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߙߌߣߌ߫ ߓߊߟߌ ߡߌ߲߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ߌ ߞߊ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߝߙߊ߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߦߊ ߞߊ߲߬".
ߣߌ ߓߋ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߓߙߊ ߡߌߣߊ߲ ߥߏߎ߫߸ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߕߗߏߜߌߦߊ ߥߏߎ߫߸ ߥߊߟߡߊ ߓߙߊ ߟߊߖߊߌߟߌ ߥߏߎ߸ ߜߣߋ߬ߡߊ ߦߊ ߘߏ߲߸ ߜߣߋ߬ߜߣߌߣߌ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߡߌߣߊߌߣߌ ߡߌߣߊ߲ ߥߏߎ ߓߐ߬ߓߙߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߏߎ ߟߊ ߥߊߟߡߊ ߔߙߏߖߋߕ ߞߏߎߕߏ߯ߙߏߎ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߞߛߐߡߌߣߊ߲ ߣߌ߫ ߓߋ߬ ߓߘߐ߬ߓߏ߬ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߐߟߛߐߘߋߟߊ.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߓߙߊ ߞߛߐߘߐߣߏ߲߸ ߊ߮ ߕߗߤߊ ߊߟߊߤߑߝߋ߬ ߞߏ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߕߌߟߋ߲߫ ߠߌ ߥߊߟߡߊ ߡߌߤߣ ߡߊ ߟߊߜߣߌߣߌ ߓߋ߫ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߟߋߤߣ ߥߊߟߡߊ ߜߣߌߣߌ ߘߊߞߎ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߛߐߘߐߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߞߛߐߘߐ߲ ߥߊߟߡߊ ߞߣߋ߬ߞߊ߲߸ ߞߊ ߡߌߣߋ߬ߓߟߏߥ߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߟߌ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߥߊߟߊ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ߓߐ߬ߟߌ ߞߟߎߥ ߘߖߊ߯ߓߌߥ ߊߣߌ ߏ ߞߎ߲ߕߗߤߋ߬ߟߌߥ ߟߊߞߏߘߏ߲ߦߊ߸ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߘߋ߬ߖߋ߬ߣߌ ߞߏߎߙߊ ߘߌ ߘߖߊ߯ߓߌ ߕߋ߬ߡߌ߲ߣߌߥ ߡߊ߲.
ߜߣߌߣߌ ߞߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ߦߊ ߘߙߊߖߊ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߞߟߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߊ ߕߏߤߑߡߊߛߟߊߓߟߏ ߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߋ߫ ߎߣߌAߋߙߛߌߕߋ߫ ߞߎ߲ߠߊߝߏߟߌߛߋ߬ߓߌ߲ ߛߐ߲߬ߏ߲ ߥߊ ߊߓߋ߫ ߘߏ߲ ߣߌ ߊߜߏ߲ߜߏ߲ߣߊ߲ߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߞߋ߬ߟߌ ߘߋ߫.
ߣߌ ߜߣߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߎ߲ߠߊߝߏߟߌ ߘߋ߫ ߘߌ ߊߣߌ߫ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߞߊ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߊߣߌ ߊ߮ ߔߙߏߔߙߌߋ߫ߥ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߜߣߌߣߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߊ߲ ߕߌߟߊ߲ ߞߊ ߡߊߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏߞߊ ߞߟߎߛߌ߮ ߕߗߤߏߜߏߥ ߝߋ߬ ߞߊ ߞߋ߬ߣߌ߲ ߣߌ ߏߞߊ ߓߟߏߝߊߙߊ߲ߥ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߏߞߊ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߘߊߥ ߦߋ߫.
ߡߦߊ ߘߛߐߣߌ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߕߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊߣߊ߲߸ ߕߋ߫ ߞߎ߲ߜߏ ߘߛߐߘߖߊ߯ߓߌ ߘߖߊߕߌ ߜߣߌ߸ ߏߓߋ߫ ߞߎ߲ߜߏߥ ߡߊߊߕߡߊ ߘߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߎ߲ߠߊߝߏߣߌ ߡߣߌߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߏ ߞߏߎ߲ߞߌ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߣߊ߲.
ߕߊߙߌߞߤߎ ߘߏ߲ߓߊ߯ߥ ߓߋ߫ ߞߏߜߣߋ߬ߥ ߛߎ߲ ߝߛߐߟߛߐ߬ߘߐߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߫ ߕߊ ߊߣߌ ߛߙߋߦߊ ߥߙߋ߬ߥ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߛߋ߰-ߛߋ߰ߟߌ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߞߎ߲ ߘߛߐߞߊ߲ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߏߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋߌ߲ߤߑߛߋ߬ߓߌ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߙߌߞߤߎ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߡߌߣߌߥ ߟߊߞߊߟߌ.
ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߊ߲ߜߊ ߞߊ ߥߟߊ ߕߗߤߏ߯ߟߊ ߡߌ߲ ߓߊ ߞߊߌ߫ ߊߣߝߊ ߣߌ߫ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߞߏߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߏ߲߮ ߓߋߦߌ ߓߋ ߛߙߌ ߜߏ߲ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ ߞߏߎߡߊ ߘߛߐߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߗߤߊߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߓߋ ߕߊ ߞߊ ߞߏߣߕߊߥߏߎ ߝߛߐ߬ߘߐߣߏ߮ ߓߛߛߋ߫ ߞߊ ߕߋߛߕߋ߫ ߣߌ ߟߊߖߊߌߟߌ ߘߖߊߓߌ ߝߌߟߊߌߟߌ ߦߋ߫.
ߣߌ ߞߊ߲ ߟߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߣߌ ߣߌ ߓߋ ߕߊ ߛߊߓߏߎߟߊ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊ߬ߥߏ߮ ߞߏ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߦߊ ߞߏ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߥߙߋ߬ ߥߏߎ ߝߣߊ߫ ߣߏ ߘߡߊߣߊ ߕߗߤߊߌ߲ ߘߟߊߖߊߌߟߌ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ߲ ߟߊߖߊߌߟߌ ߕߗߤߊߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߓߋ ߜߓߊߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߸ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߞߊ߫ ߞߏߣߕߊ ߝߘߏ߬ߟߌ ߕߗߤߊߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߓߋ ߘߛߐߘߐ߬ ߦߟߊ߫.
ߊߙߌߛߌߛߌ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߛߐߘߐ߬ ߙߝߐ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߊߣߌ߫ ߗߌߙߏߦߎߋ ߟߋߗߏߟߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߥߏߎ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߘߊ߲ߛ ߏߗߤߑߗߌߙߞߎߛߤߐ߬ ߛߞߏߟߊ߲߸ ߘߏߗߤ)߸ ߛߕߏߗߤߏߟߡ ߣߌ ߕߗߤߏ߮ ߣߌ ߟߊ – "ߊߙߌߛߌ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߊ ߞߛߐߘߐ߲ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߋߎ߲ ߛߋ߰ߋ߬ ߛߋ߰ߋ ߊߣߌ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߦߊ ߓߏ߲߬ߘߊߥߏߎ߫.
ߊߙߌߕߌߛߛߌ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߦߊ ߞߘߐ߬ߙߛߐ߬ߘߐߕߊߟߌ ߊߣߌ߫ ߝߊߡߏߎߟߌ ߣߌ ߊߙߕ ߓߙߊ ߡߌߣߊ߲ ߥߏߎ ߦߋ߫.
ߊ߲ߜߣߊ ߡߊߌߣ ߊߙߌߛߌߛߌ ߤߊ߲߯ ߕߏߔߊߟ ߘߊ߫߸ ߊߙߌߛߌ ߦߊ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߫ "ߌߓߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߕߊߌߡߊߌ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߏߎ ߞߊ߲߬߸ ߌ߲ߕߎ߲߯ߕߌ߲߮ ߓߋ ߟߊߓߙߊ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߏߎߙߊ ߗߤߊߡߊ߲ ߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߊߣߌ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߡߏߎ߲ ߞߏߎ߲ ߡߊߞߌ ߲ߛߐߘߐߣߌ ߕߊߌ".
ߛߋ߰ߣߌ ߞߘߐ߬ߝߋ߬ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߌ ߓߋ ߕߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌߛߊߣߌߦߊ ߟߊ߸ ߜߋ߯ߙߊߔߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߟߡߊ ߔߙߏߗߘߋߘߙߋ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߓߏ ߞߏ߲.
ߟߌߕߋ߯ߙߊߕߎߙߋ ߥߟߊߜߊߥߏߎ ߞߊ ߘߖߌߙߊ ߞߏ ߘߋߝߏ ߥߊߟߡߊ ߥߏ ߡߣߏߎ ߓߋ ߞߊߌ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߥߏߎ ߟߊ ߓߛߋߛߋ߫ ߞߊ ߞߊߌ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߓߌ ߘߌ ߞߏߎߙߊ ߥߏ߮ ߟߊ߫.
ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߜߣߌߜߊߟߌ ߣߌ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߓߛߋߛߋ߫ ߞߊ ߕߊ߮ ߛߌߙߊ ߞߟߋ߲߫ ߝߋ߫.
ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߋ߬ߟߊ߬ߥߏ߮ ߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߙߋߞߊ ߞߏߎߣߊߝߏߣߌ ߛߋ߰ߋ߬ ߛߋ߰ߋ ߊߣߌ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߐ߬ߘߐߣߌ ߛߕߊߕߌߛߕߌߦߊߣߎߋ ߓߙߊ ߛߌߙߊ ߗߤߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߏߟߊߓߊ߲ ߓߋ ߘߏ ߞߏߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߥߙߋ ߞߏ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߋߡߔߙߌߎߋ߫.
ߣߊ߸ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏߥߏߎ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߟߌߏߎߟߊ ߊ ߞߏߎߡߊ߲ ߝߊ߲ ߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋ߬ ߦߙߋ߬ ߘߋ ߝߊߌ: ߏߓߏ߮ ߕߊ ߘߊߡߌߣߊߌ ߣߌ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߏ߮ ߦߋ߫ ߊߣߌ ߞߏߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߏ ߝߟߋ߬ߝߛߋ߬߸ ߏߓߌߕߊ "ߛߊ߲ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߙߋߗߤߋߙߗߤߌ ߦߊߎߊߟߌߕߊߕߌAߊߟߋ߫ ߓߋ߫ ߟߊ ߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߤߊߡߊߣ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߋߛߋ߲ߔߟߏߙߊߕߏߌߙߋ ߡߕߤߏߘߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߬ ߓߊߌ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߠߌ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߞߐߎߊߟߌߕߊߕߌAߤߦߔߕߏߤߋ߬ߛߌߥߏߎ ߟߊ߫.
ߎߦߊߣߊ߲ߕߌߕߊAߕߌߋ ߙߋߗߤߋߙߗߤߌ߫ ߛߙߌ ߣߌ ߓߋ ߔߏߛߕߌPAߌߛߡߋ ߜߣߋ߬ߘߊ ߝߌߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߏߝߌ ߡߊ߲ ߊߣߌ߫ ߕߤߋߏߙߌߦߊߣߎߋ ߟߊ߫.
ߎߦߊߣߊ߲ߕߌߕߊAߕߌߋ ߙߋߗߤߋߙߗߤߌ ߓߋ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߣߌ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߕߛߕߋ߫ ߣߌߥߏߎ ߡߣߏߎ ߓߋ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߤߋߏߙߌߋ ߟߊ ߥߊߟߡߊ ߡߌߣߏ߮ ߓߛߛߋ߫ ߞߊ ߝߋ߲߫ ߞߙߋ߬ߞߙߋ߬ߣߌ ߘߛߐ߬ ߓߏ߯ߣߊߌ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߏ߲.
ߣߌ ߜߊߣߌߦߊ ߦߋ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߔߊߙߌߔߊ߲ߕߛ ߥߏߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߛߛߋ߫ ߊߘߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߜߙߏߎߔߏߎ ߓߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߲߸ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߋߣߊ ߔߙߏߓߊߓߟߌߕߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߥߏߎ ߕߊ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߔߊ߲ߕߛ ߥߏߎ ߛߏߎ߲ߜߊߘߌ߫.
ߘߏ߲ߣߋ߯ ߝߌߟߊߣߊ ߏߦߋ߫ ߘߏ߲ߠߋ߮ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋߦߌ ߞߊ߲߸ ߌߣߊߝߙߋߗߋ߲ߛߋߡߋ߲ߕ ߘߏ߲ߠߋ߯߸ ߡߌ߲ ߓߛߛߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߏߎߜߏߎ ߞߊ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߊߌ.
ߣߌ ߡߕߤߏߘߌ ߣߝߊ ߞߊߓߏ ߞߕߊߌߡߊߌ ߣߌ ߓߋ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߣߌ ߡߕߤߏߘߌ ߞߟߋ߲߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߌߕߋߛߛߋ߫ ߞߏ ߣߝߊ ߜߏ߲ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߣߏ߲-ߋߡߔߙߌߦߊߎߋ ߕߛߛߋ߫ ߞߊ ߞߊߌ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߋߡߔߙߌߦߊߣߎߋ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊߓߌߟߊ ߞߏߎߘߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߏߎߟߊ ߊ߲ ߓߛߛߋ߫ ߞߏߎ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߜߏߣߏ߲ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߐ߬ߞߊ ߙߋߗߤߋߙߗߤߌ ߕߗߏ߯ߦߊ ߞߏߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߫.
ߙߋߗߤߋߙߗߤߌ ߋߕߤߌߦߊߣߎߋ ߞߊ ߡߣߊߜߋߡߋ߲ߕ ߛߌ߯ߌ ߣߌ ߕߋ߬ ߞߊ߯ߣߊߌ ߘߖߊߡߣߊߥߏ߮ ߣߌ ߜߊ߲ߕߗߤߋ߬߸ ߏߞߊߌ ߝߊߌ ߏ ߝߋ߲߫ ߕߋߦߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߗߤߏ߮ ߡߌ߲ ߓߋ߬ߣߊ ߘߌߊ߲ ߓߋ߬ߡߊ ߊߜߣߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߊߌ ߕߗߤߏ߮ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߊ ߛߐ߬ߘߐߓߟߊ߸ ߋߕߤߌߦߊߣߎߋ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߟߊ ߓߙߊ ߟߌ ߛߎߖߋߕ ߞߙߋ߬ߞߙߋ߬ߣߌ ߓߌ߲ ߘߊ߲ߕߌ߮ߌ ߥߏߎߟߊ ߓߋ ߥߟߋߋ߫ ߞߏ ߋߕߤߌߦߊߎߋ ߊߔߔߟߌߦߊߎߋ߫߸ ߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߌ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߋߕߤߌߦߊߣߎߋ ߓߛߛߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߤߌߦߊߎߋ ߊߔߔߊߟߌߦߊߎߋ߯ ߕߗߤߏ߮ ߥߙߋ߬ ߛߊߓߏߎߟߊ ߋߕߤߌߦߊߣߎߋ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߣߌ ߘߌߊ߲ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߞߏ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬ ߥߏߎ ߘߋ ߞߊ߲.
ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߋ߯ߕߌߦߊߎ߮ ߥߏߎ ߓߋ ߘߖߊߕߋ߫ ߞߊ ߗߤߊߦߊ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߡߏߎߟߌ ߛߌߙߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋߗߤߋߙߗߤߋ ߡߋߘߌߗߊߟߋ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߏߘߌ ߓߋ߬ߟߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߣߌ߫ ߓߊ ߞߊߌ ߤߋߟߌ߲ߞߌ ߘߋߗߟߊߙߊߕߌ߲߮ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߄ ߟߊ߫.
ߡߋߕߊ-ߙߋߗߤߋߙߗߋ ߓߊ ߦߙߋ߬ ߘߖߌߘߖߊ ߣߌ ߜ-ߣߏ߮ ߜ-ߣߏ߮ ߞߏߎߡߊ߲ ߥߏߎ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ߸ ߊߣߌ߫ ߡߕߤߘߏߜߌߋ ߥߏ ߥߏߎ߸ ߊߣߌ߫ ߝߟߌ ߥߙߋ߬ ߥߏߎ ߣߌ ߝߊߜߏߓߊ߯ߕߌ߬ߦߊ ߓߙߊ ߥߏߎ߫.
ߞߙߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߘߋߥ ߘߏߥ ߓߛߋߛߋ߫ ߞߊ ߜߓߊߌߣ ߊߣߌ߫ ߞߊ߲ ߞߏߜߣߊ߲ ߊ߮ ߜߣߋ߬ߜߣߌߟߌ ߣߌ ߏߞߊ ߟߋߗߏߟߌ ߓߙߊ ߟߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߟߊ߫.
ߔߏߟߕߌߦߊߣߎߋ ߗߏߡߔߊߙߋߥߏߎ ߕߊߤߵߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߝߙߊߜߋ߬ߟߊ ߕߌߟߋߓߌߤߊ߲߬ ߦߊ߲ߝߊ߲ߥ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐߘߐߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߊߡߊ߲ߕߋ߬ߡߌ߲ߣߘߏ ߘߖߊߡߣߊ ߞߟߋߤߣ ߏ ߘߖߊߡߊߣߊ߲ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߣߊ߲߸ ߣߌ ߊߗߋ߲ߕ ߓߊߤߑߓߟߊߣߌߦߋ߫ ߋߎߙߏߔߋ ߕߌߟߋߓߌߤߣ ߦߊ߲ߝߊ߲߸ ߗߣߊߘߊ߸ ߊߎߛߕߙߊߟߌߋ߸ ߊߣߌ ߣߏߎAߋߟߋ-ߞߣߐ߫ ߋߟߊ߲ߘߋ ߞߊ߲.
ߞߊߟߊ߲ ߡߣߌߥ ߞߎ߲ߕߟߊ ߡߊߘߖߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߜߋ߲߯ߙߊߟߌߛߊߓߌߟߕߋ߫ ߓߊ߬ߟߌ߸ ߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߞߊߟߊ߲ߥ ߘߖߊ߯ߓߌ ߕߋߣߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߘߖߊߡߊߣߊ߲ߡߐ߯ ߕߛߐߥ ߞߊ߲ ߥߊߟߡߊ ߡߙߊ ߥߙߋ߬ߥ ߟߊ.
ߞߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߞߟߌ ߝߌߟߊ ߋߥߊߟߎߊߕߌ߲߮ ߕߡߋ߬ߕߗߏ߮ ߛߌߙߊߝߋ߬ ߥߟߋ߫ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߘߏߡߊߌߣߋ ߡߌߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߋߥߊߟߎߋߙ ߘߊ߲ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬ߓߊߥ ߡߊߣ ߏߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߜߣߌߞߊ ߟߞߊߟߌߛߋ߬ߓߌ߲ߟߊߥ ߝߋ߬ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߘߌ ߡߌߤߊ߲߬ ߛߌߤߋߣߌ߲ ߣߌߘߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߞߊ߲ ߏߞߊ ߓߙߊߞߋ߬ߣߏ߲ߜߏ߲ ߘߛߐߞߊ ߓߙߊߞߊ߲ ߣߌ ߜߓߋ߬ߦߊ ߊߣߌ߫ ߕߌߟߋ߲ߠߌߦߊ ߦߋ߫߸ ߥߊ ߕߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߛߙߊ ߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ ߓߙߊ ߞߋ߬ߟߌߟߊ.
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߘߏߎߜߏߎߥߏߎߟߋ߲߫ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߝߋ߬߸ ߞߊ ߘߋ߬ߖߟߎ ߘߛߐߥ ߞߊ ߞߎ߲ߠߊߝߏߟߌ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ߲ߛߌ߮ ߣߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߦߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߛߐߥ ߦߋ߫.
ߛߦߛߋߕߋ߬ߡߏߎ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߘߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏߡߊߌߣߋ ߘߛߐߣߌ ߘߏߡߊߌߣߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߥߊ ߊߓߋ߫ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߋ߬߸ ߤߊߟߌ ߣߞߊ ߛߏߎߡߊ߲.
ߣߌ ߜߣߌ߲ߜߣߌߣߌ ߣߊߛߏ߲ߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߛߋߛߑߘߋ ߘߏ߲ߠߋߥ ߞߌ߲߬ ߞߋߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߕߤߋ߬ߛߥ ߊߣߌ ߘߌߛߋߙߕߊߕߌ߲ߥ ߕߊߥ.
ߜߊ߲ߛߋߟߌ ߝߊߛߎ߮ ߡߣߌߥ ߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߏߡߊ߲ ߞߏ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߌ ߥߊߟߡߊ ߜߣߌߣߌ ߓߟߏߝߊ ߏ ߜߊ߲ߛߋߟߌߥ ߓߋ߫ ߦߟߋ߬ߡߊߣ ߘߏߡߊߌߣߌ ߘߣߌ ߘߛߐߕߗߤߋ߬߸ ߏ Pߋߙߛߌߏ߲ ߌߡߔߙߌߡߣߌ ߊߣߌ ߏ Pߋߙߛߌߏ߲ ߋߟߋߗߕߏߙߌߦߊߣߎߋ ߝߊߣߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߏ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬.
ߓߎߛߌߣߛߋߛߌߥ ߞߊ ߡߏߘߋ߬ߟߌߥ ߕߋ߫ ߞߟߋߤߣ ߦߋ߫ ߋߟߋߗߕߏߙߌߦߊߣߎߋ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐ߲߬ߏ߲.
ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊ ߥߊ߯ߣߋ߬ ߕߗߤߊߡߊ߲ (ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ ߘߋ߬ߞߟߎ ߞߏߎ߲ߕߌ߮ߥ) ߓߋ߫ ߏߞߊ ߥߊߕߌ ߝߊߡߓߊ ߓߋ߬ ߓߟߏߡߊߘߋ߬ߡߌ߲ ߜߣߌߣߊ߲ ߏߞߊ ߜߣߌߣߌ ߞߡߊ߲.
ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߦߋ߫ ߘߣߌ ߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐߟߌ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߐ߬ߟߌ ߡߕߤߏߘߌ ߛߋ߲߯ߤߝߋ߬ ߘߦߋ߫ ߏߘߋ߫ ߞߊ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߌߛߊߟߌߊ ߞߊߓߌߣߌ ߁߇ߋ߬ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߞߛߐߘߐ߲ (ߣߌ ߊߞߋ߬ߓߊ߮ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߕߋ߬ߡߌ߲ ߣߌߥ ߞߌ߬ ߣߏ߲).
ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߌߥ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߘߏ߸ ߏߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ ߞߊ ߏߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋߙߌߋ ߟߊߓߊ߲ ߘߛߐߥ ߞߊ ߋߕߊߔߏߎߥ ߟߊ ߡߣߌߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߊߔߔߟߌߦߊߎߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߓߙߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߜߣߌߞߊߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐߟߊߗߋߟߌ ߘߦߋ߫߸ ߡߌߤߣ ߘߏߎ߯ߡߣߌߘߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߛߙߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߠߌ ߊ ߜߌ߲ߞߊߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌ ߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
߲߆ ߜߊ ߜߟߋ߬ߦߊ ߞߊߕߗߤߊ ߡߕߤߏߘߌ ߘߛߐߞߏߎߡߊ߲ ߝߏߚߡߎߟߋߣߌߟߊ.
ߞߏߎߡߊߞߊ߲ ߡߌߤߣ ߦߋ߫ "ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߋ
ߜߊߎߗߤߑ߂߀߀߃߸ ߊߣߌ߫ ߕߏߥ ߂߀߁߀ ߡߊ ߛߏ߲ ߝߋߦߋߙߊߓߋ߲ߘ ߞߊ ߞߏߎߡߊ߲ ߡߊ߲ߞߏ ߘߌߟߊ߲ߟߊ߸ ߊߣߌ߫ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߓߊ߯ߥ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߞߘߐ߬ߛߐߛߟߌߞߋ߬ ߏߞߊ ߓߟߏߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋߌ߲ߤߥ ߟߊ ߏߞߊ ߛߋ߰-ߛߋ߰ߟߌ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲.
ߔߌߟߏߛߏߔߏߎ ߙߏߓߋߙߕ ߣߏߟߊ ߊߣߌ߫ ߤߏߥߊߙߘ ߛߊ߲ߞߋߦ߸ ߏߞߊ ߂߀߇ ߜߊߝߋ߫ ߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߕߤߋߏߙߌߋߛߑߏߝ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߗ ߡߋߕߤߏߘ ߞߛߐ߲߬߸ ߏ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ߞߏߎߡߊߜߏ߲ߦߊ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎߋ ߞߊ߲ ߡߊ ߓߊ߲ ߝߐ߬ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߸ ߥߊ ߝߣߊ߫ ߏ ߛߏ߲߬ߣߊ߲ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߤߊߟߌ ߣߌ߫ ߝߋߦߋߙߊߓߋ߲ߘ ߞߊ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߘߖߊߡߏߎ ߦߋ߫ ߊ߯ߌ߲ߛߕ ߡߋߕߤߏߘ ߏߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߊߓߊߟߌ ߞߊ ߛߏ߲ ߡߋߕߤߏߘߌ ߘߛߐߘߐߥ ߗߤߊߙߌߊ ߟߊ ߥߊ ߊߕߏߎ߲ ߓߊ ߟߊߖߋ߬ ߞߊ
ߝߋߌ߲ߤߑߡߣߌ ߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߕߌߓߋ߬ ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߏߘߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߦߋ߫.
ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߎߋ ߓߋ߫ ߞߏߎߡߊ߲ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ ߞߏߎߡߊ߲ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߊ ߘߖߌ߯ߙߊ ߞߏ ߥߊߦߎ߸ ߔߏߟߕߌߦߊߣߌ ߥߊߟߡߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ߫߸ ߏ ߡߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߯ߘߊߥ ߡߊ߲߸ ߓߋ߬ߋ߬ ߛߏ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߝߋߌ߲߯ߤߑߡߌߣߌ߲ߊ߲߸ ߘߖߏ߯ߣߏߎߡߊ߲ߦߊ߸ ߥߊߟߡߊ ߓߌߤߓߌߤߑߕߤߋ߯ߙߌߋ ߏߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ ߘߦߋ߫ ߓߐ߬ߝߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߕߗߌ߲ ߘߖߌߙߊ.
ߞߊߓߣߌ ߁߆ߋ߬ߡߋ ߛߌߋ߬ߗߟߌ ߟߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߘߐ߬ߟߌ ߘߓߌ߬ߥ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߊ ߡߊߜߟߋ߬ߦߊ ߝߙߊ߲ߗߌߛߑߓߊߗߏ߲ ߝߋ߬ ߞߊߛߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߛߤߊߓߊ ߜߌߊߡߓߊߕߕߌߛߕߊ ߘߋߟߑߔߙߏߕߊ߸ ߖߏߤߊ߲ߠߋߛߑߞߋߔߟߋߙ߸ ߊߣߌ߫ ߜߊߟߌߟߋ߯ ߓߟߏ߫.
ߦߏ߫ ߊ߮ ߘߏߡߊߌߣߋ ߥߙߋ߬ߥ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߏ߲߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ (ߣߌ ߡߕߤߏߘߋ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎ߮ ߕߊ߯ߡߊߛߌߙߊ ߕߊߟߌ ߦߋ߫) ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߌߤ߲߫.߲ ߘߛߐߣߌ ߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ߲ ߊߣߌ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߊ ߜߋ߬ߟߌ߲ߥ ߦߙߌߥߊ ߊ߮ ߥߊߕߌߥ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߦߋ߫ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐߣߌ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߘߦߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߊߛߌ߮ ߦߋ߫.:
ߗߏ߲ߖߋߗߕߎߙߋ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߝߎߙߊ ߞߏߎߙߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋߣߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߘߊߡߊ߲ ߘߛߐߥ ߞߊ ߓߊߣߊ߲ ߝߎߙߊߞߋ߬ ߣߌ ߔߏߔߎߟߊߕߌ߲߮ ߕߗߋ߬ߡߊ߲߸ ߌߣߊߝߌ߫ ߏ ߝߎߙߊ ߞߊ ߗߟߌߣߌߦߊߎ߮ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߓߌ ߟߌ.
ߣߌ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߘߣߌߥ ߦߋ߫ ߡߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ߣߌߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌߥ ߞߊ߲.
ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߊߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߊߣߌ ߡߌߤߣ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߘߏ ߛߌߛߊ߲߫ ߕߗߤߋ߬ ߘߋ߫ ߓߊ ߘߖߌߙߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߘߖߏߎߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߞߛߐߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌ ߞߊ ߘߏߣߋߥ ߜߣߋ߬ߝߌ ߕߌ߯ߕߌ߮.
ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߋ߬ߟߌ ߜߟߋ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ ߛߋ߯ߤ߲-ߛߋ߯ߤߊ߲߬ ߔߙߏߗߛߋߛߎߛߑߞߊ߲ ߗߌ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߝߙߊ ߜߏ߲ߜߏ߲ߞߊ߲ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߜߣߌߞߊߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌ߮ ߘߌ ߣߌ ߛߌ߮ ߛߌߜߊ ߕߊ߲ߦߊ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߊ߯ߓߌ ߘߛߐߘߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߋߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߥ ߞߊ߲߸ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߊ߰ߓߌ ߛߛߐߘߐ߬ ߜߣߌߞߊߟߌ ߜߟߋ߬ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲.
ߝߟߏߙߋ߲ߗߋ ߓߋߟߑߞߊ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߘߋ ߘߌߝߙߊߗߕߌߏ߲ ߘߋߛߑߙߊߦߏ߲ ߛߊ߫ ߘߋ ߟ-ߊߘߊ߲߬ ߊ߮ ߘߏߗߕߏߙߊߕ ߕߤߋ߬ߛߌ ߞߛߐߘߐ߲ (߁߉߃߉) ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߌ (ߤߊߟߌ ߣߌ ߊߕߏߎ߲ ߡߊ߲ߜߣߌ ߌߣߊߝߌ߫ ) "ߔߤߏߕߏ ߅߁"߸ ߲-ߜߊ ߏ ߜߣߌߣߌ ߟߊߖߛߐ߬ߘߐߟߊ ߜߎ߰ߙߌ ߡߏ߲ߘߌߊߟߑߝߌߟߊߣߊ ߞߏߥ ߛߋߌߤߣ ߝߋ߫.
ߖߎ߲߮ ߁߉߅߂ Pߥߊߕߏߛߏ߲ ߕߏߎ߲ ߗߋߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߙߊߘߌߏ߯ߙߊߔߌߋ ߘߖߊ߯ߤߑߘߛߐߥ ߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߣߌߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌߝߙߊߗߕߌ߲߮ ߜߌ߲ߜߋߟߌ ߣߏ߲ ߦߌߙߊ ߡߌߤߣ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߣߌ ߤߋߟߌߗߋ ߘߛߐߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߦߋ߫.:
ߣߌ ߔߙߋߘߌߗߕߌߟߏ߲ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߛߐߣߌ ߞߊ ߘߖߌ߫ ߘߋ߫ߦߋ߫߸ ߦߙߋ߬ߕߊ ߔߋߥ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߏߜߌߋ ߞߎ߲ߜߏߥߟߊ ߕߗߤߏ߯ߦߊߘߛߐߟߊ.
ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߣߊ ߌߛߑߣߏߕ ߊ ߤߋߟߌߛߋ߲.
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߞߟߊߞߟߊ ߡߌߛߌ߲ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߤߋߟߌߗߋ ߞߘߐ߬ߞߟߏ ߟߊ (ߗߙߌߗߞ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߟߊߞߟߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߫ ߕߏ߲߮ ߲ߛ ߜߊ ߊߞߊ ߞߊ߲ߞߊߙߌߘߊ ߥߊߕߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߜߟߋ߬ߦߊ ߞߊ ߓߊ ߞߏ ߝߟߋ߬ ߘߖߌ ߜߣߋ߬ߡߊ߲ ߘߖߌ ߣߊ߲)߸ ߊ ߓߊߘߖߎ ߞߎ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߡߊ߲ߥ ߔߟߊߗߌ ߦߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߞߘߐ߬ߞߟߏ ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߥߊߟߡߊ ߊ ߞߊ߲). ߋߕߗ.
ߥߊ ߥߌߟߞߌ߲ߛ ߡߊ ߛߏ߲ ߏߞߋ߬ߟߌߡߊ߲ ߝߏ ߝߊ߲ߞߟߌ߲ ߕߊߟߋ߲߫ ߞߛߐߝߋ߬.:
ߊߟߋ߫ ߣߌ ߗߙߌߗߞ ߞߊ ߏߦߙߋ߬ ߞߊ ߡߏߘߋߟ ߛߌ߮߸ ߣߌ ߞߎ߲ߠߊߝߏߟߌ ߣߏߎߜߏߎ ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߊߣߌ ߞߎ߲ߠߊߝߏߟߌ ߡߣߌߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߘߏ ߞߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߘߊ߲߬ ߞߋ߬ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߸ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߗߤߊߙߊߜߝߝ ߞߊ ߓߊߛߌߥ ߞߊߝߏߟߌ ߗߤߊߙߌߊ.
ߘߖߊ߯ߓߌ ߓߤߊߓߊߥ ߥߊߟߡߊ ߞߓߊߞߏߡߊ߲ߥ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߎ߮ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߞߊ ߘߖߊ߯ߓߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ߞߏߎߙߊߦߋ߫ ߏ ߦߙߋ߬ ߦߋ߫߸ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߣߌߟߊ ߣߌ ߏ ߘߖߊ߯ߓߌ ߓߗߋ߫ ߞߏ ߘߋ߬ߡߌ߲ ߏߞߊ ߓߙߊߥ ߟߊ.
ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߕߋ߫ ߘߖߊ߯ߓߌߥ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߛߙߋߦߊ߸ ߝߏ߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌߞߋ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ߲ߞߊ߲߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߦߙߋ߬ ߕߏ߲߮ ߜߏߖߏ߯ߖߏߣߌߘߋߘߏ (ߣߌ ߊ߲ߞߊ ߊ߲ ߛߌߤ߲ߞߣߐ߫ ߌ ߞߘߐ߬ߓߐ߬ ߟߌߞߋ߬ߟߊ ߞߊ ߟߞߊߟߌ ߞߊ߲).
ߣߌ ߡߕߤߘߏߟߏߜߋ ߝߋߌߤ߲ߥ ߊߣߌ ߕߊ߯ߡߊߛߌߙߊߥ ߓߟߏߘߊߟߌ ߞߊߕߋߟߌ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߐߓߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߥ ߘߋ߫ ߝߋ߬ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߡߦߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߥ ߞߊ߲.
ߣߌ ߋ߯ߡߋ߲ߕ ߡߣߌߥ ߝߌߟߋ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ ߟߘߊߡߏߎ ߛߦߛߋߕߋ߬ߡߏߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߡߕߤߏߘߌ".
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߕߏߎߡߊߣߊ߲ ߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ ߋߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߞߊ ߊ߰ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߘߋ ߟߊ ߙߋߟߊߕߌAߌߕߋ߫ ߙߋߛߕߋߙߌ߲ߕߋ ߋߕ ߜߋ߲߯ߙߊߟ ߟߊߛߌ߯߸ ߊ ߡߊ ߣߋߥߕߏ߲ ߞߊ߬ ߔߙߌ߲ߗߌߔߌߊ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߊ ߡߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߗߤߌ ߟߊ߫.
ߘߖߊߕߋߥ ߞߊ ߞߊߣߌ߲ߌ ߘߖߏ߲ߘߏ߲߸ ߜߣߋ߬ߡߊߘߖߌ ߥߊߟߡߊ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߓߌ߲ߠߌ ߘߊ߲ߠߌ ߘߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߌߛߋ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ ߝߊߣߌߊ߲ ߛߌߗߋ߲ߗߌߥ߸ ߌߣߝߊߟߗߌߡߌߋ߸ ߊߣߌ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߦߙߋ߬߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߡߌߋ ߥߊߟߡߊ ߓߌߟߏߜߌߋ ߕߗߤߋ߬.
ߛߌߜߊ ߛߌߜߊߟߌߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߣߌ ߛߌߜߊߟߌ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߤߊߞߋ߬ߦߊߥ ߕߗߤߌߣߌ ߡߣߌߥ ߕߊߤߵߟߊ ߘߖߊߕߋߟߌ ߦߋ߫.
ߝߋߌ߲ߤߑߘߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌߤߣ ߕߊߣߌߘߏ ߓߋ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߮ ߛߊ߲ߜߊ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߘߋ߫ ߟߊ ߣߌ ߊ߮ ߣߌ߫Mߋߊߎߥ ߦߋ߫: "ߡߊߛߛߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߤߣ ߕߊߣߌߘߏ ߛߌ߯ߣߌߘߏ ߏߟߊ ߣߌ ߊߙߋߕߋߝߊߗߕ ߕߌ߬ߕߟߌߛߋ߫߸ ߦߏ߫ ߔߟߊߕߌߣߋ-ߌߙߌߘߌߎߡ ߞߌߟߏ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߡߌߤߣ ߟߡߊߙߟߊ ߝߙߊ߲ߗߌ ߟߊߓߏߙߊߕߏߌߙߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐߘߐ߲߬ߏ߲.
ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߘߖߊߕߋߥ ߡߌߛߊߟߌߊߣߌߘߏ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐߥ ߣߏߞߊ ߘߖߊߕߋߦߊ ߎߣߌߕߋ߫ ߦߋ߫ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬ ߞߊ ߞߋ߬ ߔߤߦߛߌߦߊߎ߮ ߞߊ ߎߣߌߕߋ߫ ߟߏ߲ߣߌߥ ߞߟߏߥ ߟߊ ߓߙߊ ߞߎ߲ߠߊߝߏߟߌ ߘߟߌ ߥߊߕߌߟߊ.
ߊ߮ ߛߊ߲ ߦߙߌߞߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߕߊߤߵߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߕߋߦߊ ߞߋ߬߸ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߟߊߘߋ߲ߥ ߣߊ߲߸ ߌ߲ߘߌߋ߲ߥ߸ ߔߋߙߛߌߥ߸ ߜߙߋ߬ߞߏߎߥ߸ ߊߙߊߓߏߎߥ߸ ߊߣߌ ߝߙߊߜߋ߬ߟߊ ߊߛߕߙߏߣߏߡߏߎߥ ߝߋ߬߸ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߬ ߞߊߗߋ߫ ߞߊ ߘߏߎߜߏߞߟߏ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎߛߊߟߏ ߋ߲ߙߋ߯ߛߕߙߋ߫.
ߘߊ߲ߝߙߊߛߌ ߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߟߊ ߡߋߙߗߎߙߋ ߞߊ ߞߙߎߓߋ߬ߞߙߎߓߋ߬ ߞߏ ߟߊ߸ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߣߋߥߕߏߣߌߋ߲ߠߋ ߣߌ ߏߓߛߋߙߌ߫Dߊߕߌ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߕߏߎ߲ ߦߋ߫ ߝߋߌ߲ߤߑߡߣߌߥ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߊߟߊߓߋߙߕ ߋߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߘߛߐߘߦߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߮ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌߣߌ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߛߐߊ߮ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߜߋ߲߯ߙߊߟߋ ߘߋ ߟߊ ߙߋߟߊߕߌAߌߕߋ߫ ߟߊ߫.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߎߌߥ ߝߋ߬ߙߌ߬ߣߘߏ ߞߊ ߓߟߏߡߊߘߋ߬ߡߌ߲ ߓߋ߬ߋ߬ ߕߊ ߡߣߌߥ ߓߋ߫ ߏߞߊ ߗߋ߫ ߞߌ߲߬ߏ߲ ߺߏߦߙߋ߬ ߞߊ ߛߋ߯߸ ߏߞߊ ߘߏߡߊߌߣߌ ߥߙߋ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ߲߸ ߙߊߌߛߏ߲ߠߋߡߋ߲ߕ ߌ߲ߘߎߗߕߌߝ߸ ߌ߲ߝߋߙߋ߲ߗߋ ߓߊߦߋߛߌߋ߲ߠߋ ߊߣߌ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߥߙߋ߬ߥ ߺߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߌߓߊߡߌߣߋ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߘߌ ߞߏ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߊ߲ ߡߊ߲.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߎߌߥ ߓߋ߫ ߣߌ ߘߊߜߌ߲ߥ ߕߊߤߑߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߥ ߟߊ ߞߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߡߣߌߥ ߞߊ ߞߏߥ ߘߏ߲ߣߊ߲ ߞߊߓߊ߲ ߦߌߙߊ ߲߫-ߜߊ ߡߌߤߊ߲߬ ߞߊ ߲ߛߐߘߐߥߊ ߡߌߤߣ ߓߙߊߞߋ߬ߟߌ ߡߊ߲ ߜߋ߬ߟߌ߲.
ߊ߰ ߞߊ߲߫ ߞߏ ߣߌ ߔߙߋߘߌߗߕߌ߲߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߐߛߐߘߐߟߌ ߘߖߊ߯ߓߌ ߡߊ ߘߏ߲߬ ߝߛߐߟߛߐ߫.
ߣߌ ߞߏ ߣߕߊߥ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲߮ ߛߋߌ߲ߝߋ߬ ߥߊߟߡߊ ߞߘߐ߬ߙߏߓߐ߬ߟߌ߸ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏߟߊ ߝߛߐߘߐߥߊ ߊߓߋ߫ ߕߏ ߝߋߌߤߣ ߡߣߌ ߕߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߕߌߦߊߣߎ߮ ߦߋ߫ ߏ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐߘߐ߲ ߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐߘߐ߬ ߙߏ߲ ߣߌ ߓߋ߬ߋ߬ ߟߊ߫.
ߏ ߕߏߎ߲ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߘߌߝߙߊߗߕߌߟߏ߲ ߘߋߛߑߙߊߦߏ߲ߛ ߛߋ ߟߴߊߘߊ߲߬ ߡߏߘߋ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߛߏ߲ ߞߊ ߞߋ߬ -ߝߏߙߏߡߏߎ ߛߋ߲ߛߐߘߦߋ߫.
ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߘߐ߬ߟߌߥ ߕߋ߫ ߞߋ߬ ߞߊߜߣߌ߲ ߥߊߟߡߊ ߏߕߋ߫ ߟߊߓߌ߲ ߞߊߜߣߌ߲ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߜߣߋ߬ߕߌߟߋ߲ߠߌߥ ߞߊ߲.
ߣߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ߥ ߓߋ߫ ߋ߯ߤߊ߲ߕߌߟߏ߲߫ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߕߊߤ߸ ߥߊߟߡߊ ߏߓߛߋߚߊߕߌ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲߸ ߥߊߟߡߊ ߘߖߊߡߣߊ ߘߋ߲ߥ߸ ߟߤߟߊߦߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߛߐ߲߬߸ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߝߋߌ߲ߤߵߡߌߣߌ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߥߊߟߊ߲ ߡߌߤߣ ߕߏ ߊ ߣߏ߲ ߣߊ߲.
ߊߣߊߟߦߋ ߝߊߗߕߏߙߌߋߟߋ ߦߋ߫ ߞߋ߬ߕߗߤߏ߮ ߘߛߐߘߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߊ ߕߏߤߑߝߊߗߕߋߎߙ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߋߝߋߕ ߘߛߐߘߐ߲ ߣߏ߲.
ߤߊߟߌ ߊAߌߏ߲ ߘߛߐߕߊߟߌ ߞߊߓߐ߲ߋߥ ߦߏߙߞ ߞߊ ߕߊ ߔߊߙߌߛ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬ߓߐ߬ߟߌ ߘߛߐߘߦߋ߫ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߊߋ߯ߙߏߘߦߣߊߡߌߦߊߣߎߌߥ ߡߌ߲ߣߌߥ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߣߏ߲ ߛߏ߯ߕߊ߲ ߘߌߟߊ߲ߟߌ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ ߛߋ߰-ߛߋ߰.
ߞߊ ߘߋ߬ߛߋ߬ ߞߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߌߥߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߊ ߊ߮ ߘߊߞߎ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߟߊ ߞߊ ߊߓߙߋ߬ߓߌ߲.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߎ߮ ߕߛߐߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߏߦߙߋ߬ ߞߊ ߜߣߌߣߌ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߥߊ ߞߊ ߔߙߏߗߛߛߎߛ ߘߏ ߕߏߎߡߊߣߊ߲ ߓߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߎ߮ ߕߛߐߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߏߦߙߋ߬ ߞߊ ߜߣߌߣߌ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߥߊ ߞߊ ߔߙߏߗߛߛߎߛ ߘߏ ߕߏߎߡߊߣߊ߲ ߓߋ߬ ߟߊ߫.
ߕߗߌ߲ߦߙߋ߬ߟߊ߸ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߟߌߥ ߘߖߊ߯ߓߌ ߊߣߌ߫ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߕߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߕߏߎߜߏߎ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߋ߬ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߘߖߋ߬ߞߟߎ ߞߌ߲߬ߣߏ߲.
ߔߟߎߛߑߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߊߜߣߌ ߝߋߌ߲ߤߑߣߕߊߥߏߎ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߘߟߌߟߊ߸ ߔߟߎߛ ߊߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߞߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ߦߋ߫ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ߸ ߥߊ ߝߣߊ߫ ߏߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߣߊ߲ ߊߓߋߣߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߕߗߌ߲ ߞߏߎߕߏߎߙߏߎߓߋ߬ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߊ ߣߏ߲ߠߊߓߌߟߊ ߜߏ߲ߜߏ߲ߥ ߞߊ߲.
ߡߏߘߋ߬ߟߋߛ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߋߛߑߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌ߲ ߠߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߏ ߕߋߛߋ߬ߟߊ ߞߏߙߐ߲߫ ߓߐ߬ߟߌ ߛߋ߲߯ߝߋ߬ ߊߣߌ ߥߊߕߌ ߘߖߏߟߌ ߞߛߐߘߐߣߏ߲߸ ߊߣߌ ߏߞߊ ߡߌߣߌ ߝߊߣߊ߲ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߋ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߝߋ߬.
ߣߌ ߘߊߟߌߟߎ ߣߌߣߋ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߛߐߘߐߙߐߟߊ߸ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߞߏߎߙߊ ߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ ߜߣߋ߬ߣߘߊ߸ ߥߊߟߡߊ (ߓߋ߬ߋ߬ ߕߏߎߡߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲) ߣߊ ߘߏ߲ߣߊ߲ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߡߣߌߥ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߝߟߌ߫ ߛߐߟߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎߥ ߛߙߋߦߊ.
ߜߣߋ߬ߘߖߌߙߊߟߌߟߊ߸ ߣߋߥߕߏ߲ ߞߊ ߟߏߌߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߌߥ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊߤߑߕߗߤߊߡߊ߲ ߔߟߊߣߋ߬ߕߌߥ ߞߊ ߏߓߛߋߚߊߕߌ߲ߛ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߜߣߌ߲ ߦߏ߫ ߕߗߌ߲.
ߞߡߌ ߊߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߞߏ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߞߏߎߙߊߥ ߘߝߊߣߌߘߏ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߲ߥ ߞߊ߲߸ ߘߏ߲ߗ ߏߕߗߏ߯ߦߟߊ ߏߓߗߋ߫ ߞߊ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߌ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߝߟߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߥߏߎ ߞߊ߲߸ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߣߕߊߥ ߓߋߣߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߤߑߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߝߊߤߑߣߌ ߏߓߛߋߚߊߕߌ߲߮ ߕߗߤߊߡߊ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߌߦߋ߫ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߡߣߌߥ ߞߏ߲ߣߊ߲ ߏ߯ߣߌ߲ ߞߊ߲.
ߎߣߋ ߝߏߌߛߑߦߊߎߋ߫ ߛߦߛߋ߬ߕߡߋ ߘߏߔߌߣߌߏ߲ߛߑߡߌߤߣ ߘߝߊߟߊ ߊߣߌ߫ ߡߌߤߣ ߘߊߕߎ߯ߟߊ ߛߕߙߎߗߕߎߙߟߋߡߋ߲ߕ ߝߊ߯ߣߌߘߏ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߟߌ ߡߌߛߌ߲ߥ ߣߊ߲ ߊߣߌ ߣߌ ߏߕߎ߯ߣߌߘߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲߸ ߊߓߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߌ ߘߌ ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߛߐߘߐߓߊ߮ ߓߋ߬ߋ߬ ߡߊ߲".
ߏߓߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߲ߘߊ߫ ߜߊ ߊ߮ ߕߋߟߌ ߞߊ ߞߋ߬ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ߜߙߎߣߌ ߞߏߦߋ߫.
ߊ ߔߙߏߙߌ ߡߕߤߏߘߌ – ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߓߙߋ߬ߓߌ߲ ߘߖߌ߯ߘߌ ߝߊ߲ߜߊ ߘߊ߲ߦߊ߲ ߞߛߐߘߐ߲ ߲-ߜߊ ߊߓߋ߫ ߡߌ߯ߙߌߣߊ߲ ߞߏߥ ߛߓߊߕߌ ߌߣߊߝߛߐߝߌ߲߯ߤߘߛߐߞߘߐ߬ߡߌ ߘߌߦߦߊ߸ ߊߓߋ߫ ߓߐ߬ߓߊߙߏ ߞߛߐ߲߬ߏ߲ ߊߣߌ߫ ߔߋߙߛߔߋߗߕߌ߫Aߏ߮ ߛߊ߲ߜߊߜߏ߲ߜߏ߲ߡߦߊ "ߝߋߌ߲߯ߤߑߡߌߤߣ ߞߊߜߣߌ ߤߊߞߟߌ ߡߊ߲ ߘߖߊߕߌ ߞߌ߲߬ߣߏ߲.
ߏߦߋ߫ ߕߊ߯ߦߛߐߘߐߘߖߊ߲ ߘߋ߫ߦߋ߫߸ ߥߊߟߡߊ ߡߌߤߊ߲߬ ߞߊ ߛߏߎߙߏߎ߲߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߌ߲ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬ ߊߥߦߋ߫ ߥߊߟߡߊ ߣߦߋ߬ߙߋ߬ ߥߊߟߡߊ ߘߋ߬ߞߟߎ ߞߊ ߘߏ߲ߠߋ߫ ߔߟߋ߬ߔߋ߬ߟߋ߬ߣߌ.
ߔߋߌߙߗߋ ߛߌߤ߲ߞߣߐ߫ ߌߟߊ ߊߓߘߎߗߕߌߏ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌ߲ߘߎߗߕߌߏ߲ ߥߟߏߡߊ߲ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߊ߫ ߞߊ ߌ߲ߘߎߗߕߌ߲߮ ߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎ߲ߕߗߤߋ߬ߟߌ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߊߛߌ߯ߣߌߘߏ ߕߋ߬ߛߌߥ ߞߊ߲߸ ߕߗߌ߲ ߞߌ߯ߛߊ ߝߊ߲ߜߊ ߤߦߔߕߏߤߋ߬ߛߌߥ ߞߌ߬ ߣߏ߲.
ߥߊߕߌ ߕߗߤߊߡߊߣߊ߲߸ ߤߊߟߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߌ߲ߠߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߝߛߐ߬ߘߐߕߗߌ߲ ߞߛߐ߫.
ߔߋߌߙߗߋ߸ ߗߤߊߙߋߛߑߛ. (߁߉߀߂)߸ ߗߊߙߋߜߌߋ ߊߔߊߟߌߗߊߕߌ߲߸ ߞߊ ߡߛ ߟ߇߅.߃߂߉߃߃߀ ߝߟߋ߬߸ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߋߓߊߎߗߤߋ ߘ ߘߎ ߡߏߌߙߋ ߂߇ ߞߛߐߘߐߣߏ߲: "ߏ߯ߛߏ߲߸ ߞߊ ߞߏߥ ߜߣߌ߲ ߜߣߌߣߌ ߞߏ ߞߛߐߘߐ߲ ߏߦߋ߫ ߞߊ ߞߏ߲߬ ߘߏߙߏ߲ ߞߏ ߣߕߊߥ ߣߊߟߌ ߡߊ߲ ߏߡߌߤߣ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߋ߬ ߕߗߤߏ߯-ߕߗߤߏ߮ ߊߜߋ߬ߙߊ ߏߥ ߊ ߝߌߣߊ߲ ߏߥ߸ ߤߊߟߌ ߣߊ ߊ߯ߡߊ߲ߜߊ߲ ߕߏ߲߮ ߡߊ ߓߌߟߊ ߊ߯ߣߌ߲ ߜߣߌߣߌ ߞߊ ߛߌߘߏ߲.
ߏߟߊ߸ ߊߓߘߎߗߕߌߏ߲ ߕߊߓߟߏ߫߸ ߏߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߤߋߎߙߋߕߌߗ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߘߖߏ߲ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ ߤߋߎߙߋߕߌߗ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߛߐ߬ߘߐߟߛߐ߸ ߋߗߣߏߡߌߋ ߗߤߊߙߌߊߥ ߘߋ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߊߞߊ߲.
ߣߌ ߘߣߊߦߊ ߡߊߞߋ߬ ߤߦߛߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߟߊ߸ ߊߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߕߋ߬ߡߌ߲ ߕߊ߯ߡߊߛߌߙߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߋ߬ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋߣߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߕߋ߬ߛߌߥ ߡߋ߲ߕߊߟ ߞߙߐߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߋ߬ ߊߟߊ ߥߊ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߛߐ߲߬߸ ߞߊߗߋ߫ ߞߊ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߌ ߕߋ߬ߛߌߥ ߞߋ߬ ߊߞߊ߲.
ߋߌ߲ߛߋߕߌ߲߸ ߊߟߓߋߙߕ (߁߉߃߆ -߁߉߅߆) ߊߓߗߋ߫ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎߣߌߊ߲ ߤߓߘߊ ߓߘߊ ߜߎ߲߬ߘߏ ߏߘߋߦߋ߫ ߊ߮ ߝߊߡߏߎߞߏ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߦߋ߫.
ߣߊߕߎߙߊߟߌߛߡߋ ߡߕߤߘߏߜߌߦߊߣߎߋ ߞߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌߥ ߓߋ߫ ߓߊߞߣߐ߫ ߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏߙߡߋߙ ߏߡߌߤ߲ߞߊ߲ ߘߛߐߣߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߌ߯.
ߊ߮ ߏߓߛߋ߫Dߊߕߌߏ߲ߥߏߎ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߔߙߊߕߌߦߊߎߋ ߞߋ߬ߟߌߟߊ߸ ߝߊߡߓߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߛߏߗߌߟߏߜߌߦߊߣߎߋ ߟߊߡߊ߲ߥ ߘߏ ߥߊ ߏߕߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߟߡߊ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߔߙߊߕߌ߮ߋ߫ ߕߗߤߏ߯ߦߊߡߌߣߊ߲ ߥߊߕߌ ߥߙߋ߬ߥ ߞߌ߬ ߣߏ߲ ߊߣߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐߦߊߘߖߋ߬ ߥߙߋ߬ߥ ߞߌ߲߬ߣߏ߲.
ߊ߮ ߊߦߊ ߛߌ߯ߘߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ߞߏߎߡߊ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߌ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߏߥ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߏߞߊ ߟߊߝߟߌߟߌ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߝߟߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߌߤߣ ߕߏߎ߲ ߘߖߊߕߋ߫ ߣߌߘߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߏߎߟߋ߬ߙߌ ߓߟߊ ߕߗߤߏ߮ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߊߙߕߋߝߊߗߕ߸ ߊߣߌ߫ ߓߙߊߤߋ ߣߌ ߞߋߔߟߋߙ ߞߊ ߜߏ߲ߜߏ߲ߞߏߎߡߊ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߕߏߎߡߊߣߊ߲ ߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߏߕߏߎߡߓߋ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߤߏ߮ ߝߌߟߋ߬ߟߊ ߝߊߘߖߙߌ ߥߊߕߌ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ ߦߋ߫ ߞߏ "ߕߟߋ߫ ߓߛߐߕߗߤߏ߮ ߥߙߋ߬ ߘߏ߯ߤߊߟߌ ߣߌ ߔߤߣߏߡߋ߬ߣߋ ߔߤߦߛߌߟߏߜߌߦߊߣߎߋ ߞߟߋ
ߓߊߞߙߎߡߦߊߟߊ߸ ߊߞߏ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߡߕߤߏߘߌ ߓߋ߬ߟߊ ߥߊߟߡߊ ߊߗߤߊߙߌߊ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߌߙߌ߲ߠߌ ߓߋ߬ߋ߬ߟߊ߸ ߊ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߐߕߊߙߌߞߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏ ߗߤߊߙߌߊ ߓߏ߯ߣߌ߲ ߓߊߟߌߊ ߘߛߐ߰ߟߊ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߓߊߓߏߎߦߟߊ ߦߛߐߘߐ߬ ߘߛߐߟߊ.
ߔߛߏߕߡߏߘߋߙߌߛߏߎߥ ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߕߌ߯ߟߌߥ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߊ߲ ߞߋ߬ ߟߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ߫ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐߛߛߐߟߌ ߕߗߤߊߡߊ ߟߊߥߙߌ.
ߡߏߘߋ߬ߟߏߎߥ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߣߌ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߥ ߝߌߟߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߕߛߐ߬ߘߐߤ߲ߦߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߥߊ ߝߣߊ߫ ߏߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߜߏ߲ (ߡߌߤߊ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ).
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߸ ߥߊߕߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋߗߤߌߦߊߣߎߋ ߓߊ߲ߜߎߋ߫ ߟߊ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߛߐ߲߬ߏ߲߸ ߥߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ߲ߦߊ ߏߕߎ߲߮ ߦߋ߫ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߘߊߞߎ߲ ߕߡߊߛߌߦߋ߲ ߘߛߐߦߋ߫.
ߋߎߜߋ߬ߣߋ ߥߌߜߣߋߙ ߞߊ ߡߛߊߓߟߏ߫߸ ߘߖߊߕߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߊ ߝߌߛߊߡߊ߲ߕߗߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߣߊߕߎߙߋߟߏߎߥ ߞߌ߬ ߣߏ߲߸ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߔߤߦߛߌߗߌߋ߲ ߘߡߌߤߣ ߕߛߐ߲߬ߏ߲ ߣߊ߲ ߔߙߌߛߊ߫ ߣߏߓߋߟ ߟߊ ߞߊ ߜߣߌߞߟߊ ߟߞߊߟߌ ߘߊߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߘߊߟߌߟߎߥ ߊߣߌ߫ ߏߟߊߜߛߏߛߌߥ ߐߘߐ߲ߣߏ߲߸ ߟߞߊߕߏߛߑߞߊ ߟߊ߯ߘߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߖߎߘߖߏ߲ ߛߌ߮ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊߗߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎߥ ߊߣߌ߫ ߘߙߊߛߛߐߘߐߛߛߐ߬ߘߐߡߌߛߛߊߟߌߊߥ ߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߏ߲ߖߋߗߕߎߙߏߎߥ ߟߊ߬.
ߣߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ ߡߏߎ߲ ߞߏߛߏ߲ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߌߥ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߕߏ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߕߌߘߛߐߥߟߊ ߞߏ ߏߞߎ߲ߠߊߘߌߊߟߊ.
ߡߤߥߊߤ߸ ߲ߖ: ߟߥߊߙߋ߲ߗߋ߫ ߋߙߓߊߎߡ ߊߛߏߗߌߊߕߋߛ.
ߏߘߋ߫ ߣߊߛߌߡ ߣߌߗߤߏߟߊߛߑߕߊߟߋߓ ߓߊ ߥߟߋ߫ "ߝߋ߲߰ߦߊ ߓߊߟߌߊ"ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߬ ߛߋ߰-ߛߋ߰ߎߋ߬ߟߌ ߛߦߛߋ߬ߕߡߋ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊߓߏߤߣ ߊߘߡߊߘߋ߲߫ ߞߊ ߝߟߌ ߞߋ߬ߙߌ߲ߝߋ߬߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߞߊ ߣߊ߰ߡߎ߸ ߊߣߌ ߟߊߕߌ߯ ߞߏߥ ߜߣߋ߬ߞߌ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎ߮ ߡߕߤߏߘߌ ߏ ߞߊ߯ߣߊ ߞߊ ߜߟߋ߬ ߥߊ ߏߘߋ߫ ߝߛߊߡߊ߲ – ߊߓߋ߫ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲ߓߌ ߟߊߕߌߜߋ߬ߥ ߟߊ߬ ߕߗߏ߯ߦߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߣߊ߲ (ߤߟߊߞߌ ߓߊߟߌߦߊ ߘߋ߫ ߘߏ).
ߣߌ ߜߙߋ߬ߜߙߋ߬ ߘߖߊ߯ߓߌߥ ߓߋ߫ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߓߌߟߊ ߏߞߊ ߡߕߤߏߘߌ ߟߊߕߌߟߋ߯ߣߌߣߊ߲ ߠߦߊߛߛߐ߬ ߞߏ ߝߌߋ߲ ߘߛߐߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߘߐߊߟߊ.
ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߦߋ߫ ߘߏ߯ߣߌߊ߲ ߠߊߕߎߙߋߟ ߟߤߟߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ ߘߌߋ߲ ߕߊ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߦߋ߫ ߟߤߟߊ ߡߌߤߣ ߘߋߟߌߟߊ ߞߊ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ߓߐ߬ߣߊߣߌ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߗߌ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߊߝߟߋ߬ ߣߌ ߊߣߌ ߡߕߤߏߘߌ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߓߋ߫ ߕߊߤߑߣߌ ߜߏ߲ ߦߋ߫߸ ߏߓߋ߫ ߞߋ߬ ߣߌ ߏߓߛߋߚߋߊߕߌ߲߮ ߛߊߙߌߦߊߓߟߏ ߘߊ߯ߣߌߥ ߕߊߟߌߦߋ߫߸ ߣߌ ߡߛߋߛߙߌ߸ ߣߌ ߘߖߊ߯ߓߌߥ ߋ߯ߟߎߋ߫.
ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎ߮ ߛߌ߯ߣߌߥ ߞߎ߲߬ߣߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߜߓߟߋ߬ߥ ߞߊ߲ ߥߊ ߏߓߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߌ ߓߛߌߜߌߦߊ.
ߛߋߕߋߔߋ߲ ߖߊߦ ߜߏߎߟߘ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߲ ߞߏ "... ߞߏߥ ߊߣߌ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߕߋ߫ ߝߋߌ߲ߤߑߞߟߋ߫ߤ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߘߊ ߕߋ߫ ߕߗߤߌ߲ ߦߙߌߥߊߣߌ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߣߊ߲.
ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߌ ߘߊߜߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߛߏ߯ߙߏߎ߲ߜߣߊߣߌߘߏ ߥߊߕߌߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ ߞߊ ߘߊ߲ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߡߊ߲ ߞߏߎߡߊ߲ ߟߊߛߏ߯ߙߏߎ߲ߜߣߊ ߓߙߏߡߊ߲) ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߞߋ߬ߣߌߘߏ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߞߟߏߥ ߝߋ߬ ߕߗߏ߯ߦߊߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊߤߑߓߋ߫ ߏߣߌ ߝߙߏߓߊߞߊ߲ ߞߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߝߛߐߕߗߤߏ߮ ߕߗߤߋ߬.
ߊ߲ ߞߊ ߘߏߤ߲ߓߋ߬ ߞߏߎߡߊ߲ ߣߊ߲߸ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߛߐߟߊߥߟߎ ߏߡߌߤߣ ߦߋ߫ ߡߌ߯ߙߌߣߊ߲ ߞߏ ߛߌߤ߲ߞߣߐ߫ ߌߣߌߓߊߟߌ ߊߣߌ߫ ߞߏ ߟߊߝߎߣߌߥ ߘߖߊ߯ߓߟߌ߸ ߞߊߛߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߌߖߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߊߓߋ߫ ߜߣߋ߬ߝߌ߫ ߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߋ߬ߖߌߙߊ ߡߌߤߊ߲߬ ߜߣߌ߲ߜߣߌߣߊ ߞߊߞߛߐߘߐ߬ ߙߣߊߣߌ ߓߋ߬ߋ߬ ߛߐߘߐߣߊ߲ ߡߣߌߡߊ߲ ߞߏ ߏߛߓߊߕߣߌߘߏ.
ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߘߛߐߥ ߛߌ߯ߟߊ ߞߊߜߣߌ߲ ߜߌ߲ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ ߝߏ߮ ߞߊ ߏ ߓߊߖߎ ߝߊߟߋ߲߯ߟߌ ߝߊ߲ߜߊ ߘߛߐߘߐߦߊ (ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ߸ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߕߌߟߋߓߋ߫ ߘߌߟߋ߲ ߕߗߤߋ߬ߡߊ߲ ߕߤߋ߯ߙߌߋ߫߸ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߗߟߋߟߎߟߊߌߙߋ߸ ߔߟߊߦߊߣߎߋ ߕߋߗߕߏߣߌߦߊߣߎߏߎߥ ߞߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ߫߸ ߓߣߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐߛߐߘߐߤߋ߯ߙߌߋ߫߸ ߊߣߌ ߏ߲ߜߏ߲ߣߊ߲ߥ.).
ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌߦߊߣߎߌߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߋ߬ ߥߊ ߏߓߗߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ߬ߟߌߞߊ߲ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߘߌ߫.
ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߘߛߐߣߌ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߋ߬ߣߊ߲ ߘߖߏ߲ߘߏ߲߸ ߊߣߌ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߝߊߣߊ߲߸ ߦߋ߫ ߊ߮ ߗߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ߬ߟߌߞߊ߲ߥ ߜߊߟߏ߲ߕߌ߯ߦߊ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߟߌ ߞߋ߬.
ߊߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߟߊ ߣߌ ߘߊߟߌߟߎ ߛߐ߬ߘߐߤߙߏ߲ߦߊߣߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߞߊߕߋ߬ߡߌ߲ ߠߌ ߓߊߖߎ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߦߋ߫.
ߓߌߟߏߜߌߋ ߞߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߟߊߦߙߌߥߊߟߌ ߕߋ߫ "ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߘߙߏ߲ ߦߋ߫".
ߏߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎ ߘߌ ߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߊ ߥߊߟߡߊ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߊ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ.
ߏߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲߸ ߛߊߓߏߎߟߊ ߊߓߗߋ߫ ߞߊ ߜߟߋ߬ߦߊ ߥߊߟߡߊ ߞߊ ߓߊߛߊ߲߫ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎ ߤߊߞߋ߬ߦߊ ߘߛߐߟߊߖߌ߲.
ߛߙߋߦߊߥ ߝߊ߲ߜߊ ߘߖߊߕߋߣߌߘߏ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߌߦߊߣߎ߮ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߝߋ߬߸ ߥߊ ߞߘߐ߬ߓߐ߬ ߟߌ ߞߟߏߡߊ߲ ߞߟߏߡߊ߲ߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߝߋ߬ ߡߣߌߥ ߘߌ߲ߣߌߕߋ߫ ߜߏ߲ߜߏ߲ߣߊ߲.
ߊߗߘߌ-ߓߊߛߌߞ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߕߗߤߊߡߊ߲ߥ ߓߋ߫ ߗߤߡߌߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏߡߌߤߊ߲߬ ߓߋ߫ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߣߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ߥ ߘߌ ߗߏߡߔߏߛߋ߫ ߊߗߌߘߋ ߊߣߌ ߗߏߡߔߏߛߋ߫ ߓߊߛߌ߯ߥ ߞߊ ߞߋ߬ߣߊ߲ ߜߣߋ߬ߘߏ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߊ߲߸ ߲-ߜߊ ߜߣߊߕߏ߲ߣߏ߲ ߓߋ߫ ߏߟߊ ߛߊߓߏߎߟߊ ߏߓߗߋ߫ ߞߊ ߏߞߊ ߓߊߦߟߋ߬ߡߊߣߌ߫ ߞߌߓߊߙߎߦߊ ߘߌ߫.
ߕߤߙߏߙߌߋ ߡߌߣߌ߲ߟߌ ߕߊ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ ߞߏ ߊ߮ ߜߣߋ߬ߓߌ߲ ߞߎ߲ߓߓߊߥ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߣߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߏ ߏ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߌ߲ߕߌ߯ߦߟߊ ߣߌ ߘߊߟߌߟߎߥ ߞߌߛߋ߬ߡߊ߲ߥ ߦߋ߫.
ߝߋ߰ߙߋ߬ߥ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߟߌ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߡߝߊߟߋ߲ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊߟߡߊ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ ߥߊߟߡߊ ߝߏߦߌ ߣߊߛߛߐߘߐ߬ ߞߏ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߥߊߛߊߣߌ ߘߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߤߏߎߞߏߎߡߏߎ ߞߛߐ߲߬.
ߣߦߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߥߊߟߡߊ ߥߟߊߥߟߊߟߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߡߝߊߟߋ߲ߟߌ ߝߋ߬ߙߋ߬ߣߌߕߋ߬ ߞߘߐ߬ߛߋ߬ߓߋ߬ ߞߊ ߏ ߖߊ߲ߕߏ ߘߖߊ߰ߓߌ ߞߏߎߙߊߥ ߟߊ߸ ߏߟߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߞߏߎߙߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߥߊߘߖߌߓߌߦߊ.
ߓߊߙߌߛߛߊ ߊߟߋ߯ߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߌߞߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߤߊ߲߬ ߓߋߦߌ ߕߏߎߡߊ߲ߓߋ߬ ߞߊ ߞߏ ߥߙߋ߬ߥ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߛߓߊߕߣߌߘߏ ߊ߮ ߜߣߋ߬ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߤߎ߯ߡߎ ߥߙߋ߬ߥ ߞߌ߬ ߣߏ߲ ߕߗߤߏ߯ߦߊߡߌߣߌ߲ߊ߲.
ߡߝߊߟߋ߲ߟߌߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬߸ ߛߏ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߡߣߌ ߡߊ߲ ߏߓߋߣߊ߲ ߗߋ߫ ߞߊ ߞߏ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߕߊ ߝߊߣߊ߲ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋ߬ߓߌ߲ ߣߊ߲ (ߣߌ ߊߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋ߬ߟߊ ߏߞߊߡߊ߲߸ ߛߏ߲ ߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߲ ߞߋ߬ ߏߡߊߦߟߋ߬ߡߊ߲ߟߌ ߟߊ)ߏ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߏߎߙߊ ߓߋ߲ߣߊ߲ ߞߋ߬ ߡߝߊߟߋ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߡߊ ߡߊߦߟߋ߬ߡߊ߲ߕߊ ߦߋ߫.
ߡߌߛߊߟߌߊߟߊ߫߸ ߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߘߏ ߛߌߛߊ߲߫ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߋߟߋߗߕߙߌߗߕߋ߫ ߊߣߌ ߓߊߡߣߋߕߌߛߡߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߟߋߤߣ ߟߤߟߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߫ߦߋ߫߸ ߏߡߌߤߣ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߋߟߋߗߕߙߏߓߊߣߋߕߌߛߡߋ.
ߏ ߜߣߋ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߝߎߛߌߟߏ߲ ߣߎߗߟߋߊߌߙߋ ߦߋߟߌ ߛߋߌ߲ߝߋ߬߸ ߕߌߟߋ߫ ߞߊ ߋߙߋߜߋ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߋ߬ ߦߙߋ߬.
ߣߌ ߋߕߤߋߙ ߟߎߡߣߌߝߋ߬ߙߋ ߛߐ߬ߘߐߓߟߌ ߦߋ߫ ߙߋߟߊߕߌAߌߕߋ߫ ߙߋߛߕߋߙߌ߲ߕߋ ߟߊ߸ ߋߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߞߊ ߓߊߟߊ߲ߟߌ ߊߣߌ ߓߏߟߌߝߋߤߣ ߘߛߐߞߊ ߞߏߙߏ߲ߟߌ ߘߖߊߕߋ߫ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߋߌߤߣ ߕߋ߫ ߓߏߎߜߋߙ ߟߊ߸ ߏߓߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߝߋߌߤ߲ߦߌ ߊߟߋߓߋ߫ PPPߕߛߋ ߦߟߋ߬ߡߊߣ ߓߊߟߌ ߘߋ߬ߟߊ߸ ߌߣߊߛߐ߬ߘߐߕߊ߯ߝߊ߲ ߞߟߋߤߊ߲߬ ߊߣߌ PAߌߕߋߛߋ ߞߟߋ߫ߤ߲߫߸ ߥߊߕߌߡߌߣߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߋ߬ߟߌߞߋ߬ߟߊ ߓߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߟߊ߫.
ߋߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߞߊ ߜߣߌߣߌ ߞߊ ߡߝߊߟߋ߲ߓߊߟߌ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߊߥߙߊ ߞߊߗߋ߫ ߙߋߝߙߋ߲ߕߌߋߟ ߓߋ߬ߋ߬ ߡߊ߲߸ ߡߌߤߊ߲߬ ߞߎߛߎߣߌߘߏ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ߣߌߥ ߓߋ߫ ߜߙߌߤ߲߫.
ߤߊߟߌ ߋߙߋߜߌߋ ߡߊߛߌߛߌ ߘߊ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߊߡߊ߲-ߛߊߡߊ߲ߟߌ ߗߋ߫ ߊߞߙߋ߬ߝߋ߬ ߝߋߌߤ߲ߥ ߡߊ߲ ߣߌ ߜߋ߯ߡߕߋߙߌߋ ߄ߘ ߋߛߔߊߗߋ-ߕߋߡߔߛ "ߛߎߙߝߊߗ.) ߲"ߞߙߎߟߌ
߲-ߜߊ߸ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߗߤߊߙߌߊߥ ߦߋ߫ ߣߊߕߎߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ߲ ߛߋ߲߯ߤߑߡߌߤߊ߲߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߜߣߋ߬ߘߖߌߙߊߟߌ ߘߋ߫.
ߝߙߏߓߊ ߜߊߟߏߤߣ ߘߦߋ߫ ߞߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߛߗߌߋ߲ߕߌߝߦߊߣߎߌߥ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߊߓߌ߲ߣߌߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߣߌߥ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߗߌߋ߲ߗߌ ߗߤߊߙߌߊߥ ߦߋ߫ ߕߏߎߡߊߣߊ߲ ߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ ߘߏ߲ߠߋ߫ ߊߣߌ ߘߊߟߌߟߎ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߗߋߟߊ ߞߊ ߟߊߖߌ߲.
ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߊߣߌ ߗߤߊߙߌߥ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߜߊߟߏߤ߲ߕߌ߯ߦߊ ߣߌ ߘߊߟߌߟߎ ߟߊߕߌߟߋߤߣߌߟߊߥ ߦߋ߫.
ߏߙߏߘߙߏߎ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ ߟߏ߯ߦߊߣߎ߮ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߜߋ ߝߏߚߋߟ ߞߊ ߡߌߛߛߊߟߌߊ ߘߛߐߘߋ߫.
ߞߏ ߡߣߌߥ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߓߟߏߡߊ߲߸ ߣߊ ߕߏߎ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߞߏ ߏߕߏߎ߲ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߏߓߛߋߙߋ߫ Pߛߋ߲ߛߌ ߦߋ߫ (ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌߛߗߟߊߦߙߊߕߌ߸ ߙߊߘߌߏߥ ߞߊ ߏ߲ߘߌ)߸ ߕߏ߲߮ ߕߊߣߌߘߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߏ߲ߗߋߔߕ ߕߤߋ߯ߙߌߎ߯ߥ.
ߞߏߎߡߊ߲ߕߗߤߏ߮ ߡߌߤߣ ߦߋ߫ "ߕߤߋ߯ߙߌߥ ߞߊ ߦߋߟߌߞߋ߬ ߜߣߌ߲
ߟߊ߲ߜߊߜߋ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߘߋ߲߬ߜߘߖߌߙߊߘߏ߲ ߥߊߤߑߕߤߋ߯ߙߌߋ ߦߋ߫ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߘߦߋ߫ (ߥߊߟߡߊ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߞߟߎ)߸ ߲ߛ ߡߏߘߋ߬ߟߌ ߜߣߋ߬ߘߖߌߙߊߟߌ ߕߋ߬.
ߡߏߘߋ߬ߟߌߥ ߞߊ ߗߤߊߙߌߊߓߟߏ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߋߥߕߏ߲ ߞߊ ߜߙߊAߌߕߊߕߌ߲߮ ߗߤߊߙߌߊ ߡߌߛߊߟߌߊ߸ ߏߓߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߘߏ߲߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊߡߌߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߖߛߐߘߊߥ ߊߣߌ ߕߋߟߌߦߊ-ߕߋߟߌߦߊ ߝߊ߲ߜߊ ߓߋ߫ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߥߊߕߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲.
ߣߌ ߘߊߜߣߌ߲ ߣߌ
ߌ߲ߜߋߣߌߋߙߌߋ ߓߙߊ ߓߋ߫ "ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߦߊߣߎߏߎߥߊߣߌ "ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߔߤߦߛߌߦߊߣߏߎߥߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ ߞߊ ߏߓߐ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ ߣߊ߲ߘߏ߲ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߔߤߦߛߌߦߊߎ߮ ߘߛߐߟߊߓߌ߲߲ߟߌ ߡߎߛߊ߮ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߣߌ ߡߏߘߋ߬ߟߋ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߦߊߎ߮ ߘߛߐߘߐ߬ ߟߊߓߌ߲ߠߌߦߋ߫ ߝߛߐߘߐߟߌ ߔߙߏߜߌߗߌߋߟ ߌ߲ߝߏߙߡߊߕߌߦߊߣߎߋ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߤߵߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߏ ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߌ ߓߙߊߞߋ߬ߡߌߣߊ߲ ߡߌߤߣ ߊߛߛߌߛߋߕߋߣߌߘߏ ߏߙߌߣߊߕߋߎߙ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߫.
ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߣߝߊ ߞߊߓߏߤߊ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߏߎߡߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߲ (ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߦߋ߫ ߕߗߌ߲ ߦߋ߫).
ߏ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߣߐ߰ߦߊ ߝߣߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߐߟߍ߲߫ ߖߐߟߍ߲ߥ ߞߙߐߛߌ߫߸ ߏ߬ ߓߊ ߛߍ߯ߙߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߥߟߊߞߊߕߍߟߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߍ߬ ߗߌߛߐߍ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߗߌߛߐߍ ߟߊ߫ ߛߍ߯ߛߍߟߌߛߌߙߊ ߘߏߥ ߝߍ߯.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬ ߓߌ߬ ߞߘߐ߬ߍߛߌ߰ߟߌ߬ߥ ߞߍ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߓߘߌߜߟߌ ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߗߌߛߐ߬ߘߐߍ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߞߘߐ߬ߍߛߌ߰ߟߌ߬ߥ ߖߐ߬ߟߍ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߓߛߌ߬ߜߟߌ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߗߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߦߍ߫.
ߏߛߏ߲ߝߏߙߘ ߋ߲ߜߟߌߛߤߑߘߌߗߕߌ߯ߣߊߙߦ (ߏߋߘ) ߦߍ߬ ߥߞߌߛߌߦߐߣߍߙߌ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߣߍ߬ߕߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߖߎ ߟߊߕߣߌ ߞߊ߲߬ ߦߌߙߊ߲ ߌߣߊߝߐ߫ ߊߛߎߡߙߋ ("ߞߊ߬ ߛߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ ߦߙߍ߫ ߦߍ߬߸ ߓߙߍ߬ߓߣߌ߬ߦߊ߸ ߞߊ߬ ߛߎߛߐߘߐߍ߫") ߡߌߣ ߊߘ ߞߐ߲߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߞߛߌߐ߲ ߦߍ߬ ("ߕߏ߫߸ ߝߊ߲߬ߠߌߣߊ߫߸ ߊ") ߊߣߌ߫ ߛߎߡߋߙ (ߞߊ߬ ߊߕߊ߯).
ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߗߐ߮ ߣߌ߫ ߟߥߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߘߌߣߍ߫ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ߫ "ߊߟߌ߲߫ ߕߊ߯"߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ "ߔߏ߯ߕߌ߯ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߊߟߊߖߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߣߎ߬ߓߎ߬ߕߊ߲߬߸
ߟߊߛߌ߲ߛߌ߲ߣߌߥ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ ߝߐ߫ ߲߫) ߎ ߦߋ߫ ߛߎߟߊߟߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲߬߸ ߝߐ߫ ߕߊ ߡߊ߬ ߖߍߦߊ߫߸ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߝߐߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߖߊ߬ߓߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߐߕߊ ߕߌߢߍ߫ ߕߌ߯ߦߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߕߌ߰ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߲ߛ ߎ ߖߊߕߍߙߊ ߣߌ߫ ߜߊߟߏ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߎ ߞߊߣߎ߬ ߓߊߥ ߝߍ߬ - ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߕ ߤߐߗ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ (ߥߊߟߋߦߊ ߞߏߝߍ) ߖߊ߬ߓߌ ߘߏ߫ ߥߊߟߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߘߊ߲ߜߊ߲߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߔߛߐߕ ߤߐߗ ߤߊߟߌ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߗߏ߮ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߕߌ߯ߦߊ߫.
ߔߏߔߋߙ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߎߙߎ߲ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߊ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ "ߜߊߟߏ߲ߕߌ߯ߦߊ߫߸ ߥߊߟߌ ߞߛ ߊ߬ ߕߌߢߍߕߌ߯ߦߊ߫߸ ߥߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯".
ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߬ߝߎ߬ߥ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߕߙߊߌߞߎ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߓߍ߲ߕߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߋߙ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬ ߡߎ߲߬ ߞߏ߲ߏ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߯ߣߊ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊߥ ߝߊ߬ߙߊ ߟߋ߲߫ ߢߐ߲߯ ߞߊ߲߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߔߤߟߌ߬ߔ ߞߕߗߤߋߙ ) ߦߊ߬ ߝߏ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬߸ ߣߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߔߏߔߋߙߌߞߊ ߦߋߕߊ ߕߊ߯ "ߤߊߟߌ߬ߣߊ߮ ߞߊ߲߬߸ ߎߙߊߣߎߛߑߝߌߟߍ ߗߏ߯ ߊ߬ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߝߟߐߝߟߐ ߛߊ߲߯ ߁߇߈߁ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߋߥߕߏ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋߕߊ ߗߏ߯ߦߊ "ߜߊ߬ߟߏ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߬".
ߓߊ߲߬ߜߋ߬ߟߌ: "ߟߐ߲ߣߌߦߊߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߯ ߘߏ߲߬߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߋߥߕߏ߲ ߕߊ߯߸ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߯ ߢߌ߬ߣߌ ߡߊ߰ ߝߍ߲߫ ߥߙߍߥ ߞߊ߲....
ߥߊߕߌ߫ ߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߊ߬ߟߌ ߥߙߍ߬ߥ ߊ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߣߊ߫.
ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߝߐ߬ߟߌ ߥߙߍ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߔߏߔߋߙ ߕߊ ߦߙߍ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߕߗߤߋߙ ߦߛ ߊ߬ ߝߙߊߝߊߛߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ߣߊ ߞߏ߲ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߏ ߜߊ߬ߝߍ ߞߊ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏߥ߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊߕߋߡߊߕߌ߯ߥ ߦߙߐ ߞߍߙߍ߲ߞߙߍߣߋߥ ߋߟߍߞߕߙߏߓߊߡߣߋߕߛߌߡߌ߫ ߞߙߐߡߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ "ߥߟߋ߫ ߋߟߋߞߕߙߏߓߊߡߣߋߕߛߌߡߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬߸
ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߊ߲ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߞߏ߬ߘߏ߲߬ ߥߟߌ߬ߞߊ ߖߐ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋ߫.
ߟߐ߲ߣߌߕߌ߮ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߢߍߢߌߣߌ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߊ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߐߥ ߟߊ߫.
ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߥߊߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߥ ߦߋ߫ (ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߣߊ߯߸ ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߬ߝߎ ߕߌ߰ߥ߸ ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߛߌ߬ߍ߲߬ߥ߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߕߌ߰ߥ߸ ߘߌ߬ߣߍ߬ߥ ߟߊ߬ߥߊߟߋ ߘߏ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ߸ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߎ ߣߌ߫ ߘߏ߬ߥ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ) ߎ ߦߛ ߋ ߖߦߐߦߙߐߥ ߛߙߏ߫ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߝߊ߬ߛߏ߬ ߕߊߓߟߏ߫߸ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߓߙߋ ߣߌ߫ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߏ ߦߋ߫ ߕߊ ߓߟߏߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߟߐ߲ߠߌߓߊߥ ߏ ߗߏ߯ߦߊ ߘߋ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߎ ߝߍ߬ ߎ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ߬ ߥߊߕߌߥߥ ߞߏߣߏ߫.
ߔߙߏ߬ߕߏ߬-ߛߌߊ߲ߕߝߌ߯ߥ ߗߊߡߊ߲ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߥߊߕߌ߫ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߛߌ߬ߍ߲߬ߥ߸ ߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߓߐߙߊ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߛߙߐ߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߞߍߙߊ ߗߏ߯ߦߊ ߖߍߟߍ߲ߥ ߘߏ߲ ߎ ߟߊ߲ߜߟߏ߬ߦߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߢߍߝߏ߫.
ߘߋ߬ߛߊ߬ߙߊ߲߬ߕߋ߬ߛ ߕߍ߫ ߜߋ߰ߡߋ߬ߕߙߌ߬ ߊߣߟߌ߬ߕߌ߮ ߡߊ߰ ߝߟߏ߫ ߘߏߙߏ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬߸ ߣߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߋ߬ߞߊ߬ߣߌ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌߟߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߡߙߌߦߊߥ ߓߊ߯ߙߊߟߋ߲ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߛߋ߲߰ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߌ߯ ߡߋ߬ߞߊ߬ߣߌ߯ ߞߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߯ߟߌ߫ ߋߔߌߣߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߊߥ ߞߊ߬ ߛߔߊߛߡߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߟߊ߫ߞߣߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊߙߏ߫ ߛߔߊߟߊ߲ߞߣߐ߬ ߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߏ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߟߏ߯ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߊߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߙߏߥ.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߕߊߓߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߌߦߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߖߏ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߠߌߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ߠߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߏ߯ߥ ߝߊ߲ ߓߊ߯ ߡߎߣߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߜߙߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ ߞߏߣߏ߫߸ ߝߊ߲߭ ߝߕߌߣߌ߫ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߞߏߣߏ߫߸ ߜߝߐ߬ߙߋ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߫ ߞߟߎߥ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߎ ߞߓߊߞߏߦߊߟߋ߲ ߓߊ߯ ߘߏ߲߬ ߕߌߢߍ߫ ߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߙߊߡߏߜߏߥ ߘߏߥ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߟߐ߲ߠߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߏ߯ߥ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߞߊߡߊ߬߸ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ߸ ߘߌ߬ߢߍ߬߸ ߘߎ߰ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ (ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߰ߥ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ ߟߐ߲ߠߌ ߞߙߊ߬ߡߏߥ).
ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߐߛߌߡߟߏߞߌ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ߫ ߝߐ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߡߎ߬ ߢߍߛߌߟߋ߲ߘߏ ߡߟߋߞߟߌߥ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߜ ߞߊ߬ ߜߣߐ߬ߡߋ ߔߙߏ߬ߞߣߐ߫ ߋ߫.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߏ߲ߏ ߗߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߦߋ߫.
ߗߏ߯ߦߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߡߏ߱ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ ߦߋ߫ ߛߎߔߍߙߏ߫Pߞߊ߬ ߖߍ߲߬ߛߍ߬ߟߌ߬߸ ߙߍ߬ߦߏ߲߬ߥ ߜߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߐ߫߸ ߞߊ߬ߦߏ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߥ߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߦߙߊ߬ߙߌ߬ߥ߸ ߔߌߟߊ߫.ߊ߬ߙߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߞߐߛߡߌߞߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߣߏߝߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߙߐߥ ߞߊߟߊ߲ ߞߙߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߕߍߡߍߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ ߝߙߊ߬ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߊߛߌߕߙߏߡߋߕߙߌ ߦߋ߫߸ ߝߋ߲ߥ ߞߊ ߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߘߙߌߦߋ ߘߌߟߊߣߌ߫.
ߞߓߊߞߟߏ߫ ߝߌߟߍߕߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߟߋ߲ߘߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߛߙߐߟߌ ߡߎ߫ ߓߍ߫ ߓߏ߬ ߞߓߊߞߟߏ ߣߐ߰ߥ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߣߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߢߐ߲߯ ߘߝߊ߫.
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߛߌ߲߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ߡߎ߬ߛߌ ߢߊߝߐߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ "ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߏ ߘߐߥ߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߛߌߕߙߐߡߍߕߙߌ߸ ߓߌ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ ߕߡߍ߬ ߊߛߌߕߙߐߝߛߌߞߌ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߛߍ߲߬ߝߍ߬߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐߥ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߟߊߓߍ߲߬ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߗߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߟߊ߫ ߦߙߐߞߎߙߊߛߍ߯ߛߍߙߊ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߏߝߌߞߍߡߊ߲߫.
ߦߙߌߥߊߟߌ ߖߏ߯ߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߙߍߞߍߙߍ߲ߣߍ߲ ߞߍߙߊ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ ߓߊߓߌߟߐߣߌ߫ ߞߊ߬ߥ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ߍ߸ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߡߊ߲߬ߞߏ ߣߕߊ߬ߥ ߛߌ߰ߖߎ ߦߋ߫ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߦߙߌߥߟߊ ߛߌߥߟߌߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߜߙߍ߬ߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊߥ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߍ߲߫ ߝߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߢߊߝߐߟߌ ߗߐ߮ ߢߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߌߔߊߙߦߊߣߎߋ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߣߌ ߁߀߂߀ ߜߊ߬ߝߋ ߘߝߊߟߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߲ ߞߊ߲߬ ߝߣߍ߬߸ ߞߐߙߐ߲ߝߍ ߍߡߛߌߝߍߙߌ ߞߙߐ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐߙߊ ߜߙߍ߬ߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊߥ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߌ ߟߊ߫.
ߜߋ߬ߏߙߜ Pߔߋߎߋߙߓߊߗߤߑ(߁߄߂߃߉ ߁߄߆߁) ߣߌ߫ ߙߋ߯ߡߏ߲ߕߊߣߎߛ (߁߄߃߆߉ ߁߄߇߆) ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊ ߗߏߔߋߙߌ߳ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߍߟߌߦߐߛߊ߲ߕߙߌߞߌ ߗߐ߯ߦߊ ߛߊ߲ߕߊ߲ ߠߊߕߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߉߆߄ ߟߊ߫߸ ߊ߲ߘߙߏߡߘߋ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ߸ ߛߌ߰ߦߙߏ ߓߊߞߟߎ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫߸ ߕߎ߲߬ ߢߍߝߐߙߊ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊߓߘ ߊߟߊ-ߙߊ߬ߤߡߊ߲߫ ߊߟ-ߛߎߝߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߣߌ ߖߐ߬ߟߍ߲߬ ߜߊߝߍ߬ ߞߐߣߏ߫.
ߏ߬ ߥߊߕߌ߫ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߊߙߊߓߎ߫ ߕߐ߮ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߐ߰ߙߌ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߝߐ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߡߊ߬.
ߛߏ߲߬ߜߤߏߌ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߟߊ߬ߣߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ߤߡߎߘ ߞߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߡߋߕߋ߯ߙߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߝߋ ߗߊߙߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅߈߃.
ߞߋߔߟߋߙ ߕߎ߲߬ ߡߐ߰ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߲ߞߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߍ߬ߟߏ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߡߣߎߣߌ ߖߍߟߍ߲ ߞߝߐ߫.
ߍ߲ߜߌߟߍ ߞߊߥ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߖߏߤߣ ߝߟߊ߬ߡߛߋߕߋ߯ߘ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߟߏߣߌ ߃߀߀߀ ߞߌߟߊߛߍ߫߸ ߟߐ߬ߟߌ߬ߥ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߍ߬ߟߌ ߘߝߊߟߍ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߟߏ߯ߌߛߑߘߋ ߟߊߗߊߌߟߟߋ߬ ߝߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߙߊ߬ ߖߛߏߔߤ-ߟߏ߯ߌߛߑߟߊߜߙߊ߲߬ߜߋ ߣߌ߫ ߔߌߋߙߋ ߛߌ߬ߡߏ߲ ߟߊߔߟߊߗߋ߫ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߊ ߕߏ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߊߟߏߥ ߗߊߦߤߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߡߣߌߥ ߛߍ߲߬ߝߍ߬.
ߟߐ߬ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߦߊ߬ ߦߌߙߊ߲ ߞ߫) ߎ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߕߌߟߍ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫߸ ߲-ߜߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߓߊ߬߸ ߗߦߊߤߊߞߍ ߣߌ߫ ߞߎߡߦߊ߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ ߕߍߦߐߙߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲߫ ߘߏߣߌ ߞߊ߲߬ ߌ-߲ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߲ߜߍ߫ ߝߌߡߊߥ ߣߌ߫ ߐߟߏߣߌ ߣߍߕߐߙߐ߲߫ ߡߊߥ߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߍ߲߬ߥ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊߣߎߛߊߙߊ߲ߛ߸ ߔߎߟߛߊߙߛ߸ ߓߟߊ߬.ߊߙߛ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍߥ ߙߊߖߐ߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߙߐ߬ߛߙߌ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߍ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߏߟߍ߲ߘߐ߫ ߋߟߋߗߕߙߏߓߊߡߣߋߕߌߦߊߣߎߋ߫ ߖߊ߰ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߌ߬ ߞߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߙߊߖߏ߫ ߐ߲ߘߌ߫ ߓߌ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߝߎ߲ߕߋߣߌߓߊߙߌߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߝߍ߲߫߸ ߊߙߊߖߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߕߐ߬ߥ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߦߊ߲ߗߤߙߏߕߏߙߏ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߟߍߗߕߐߙߐ߲ߥ ߓߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߓߊߡߣߋ߬ߕߌߦߊߣߎߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߥߌ߬ߘߋ߬-ߝߌߋߟߑߌ߲ߝߙߋߘ ߛߎ߬ߙߋ߬ߦ ߋߛߋ߲ߔߟߏߙߙ (ߥߌ߬ߛߋ) ߞߙߐ߬ߛߟߌ߬ߞߍ߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߔߙߐߕߐߥߟߋ߫ ߜߟߊ߬ߞߌ߬ߕߌ߮ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߢߍߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߌ߰.
ߌߓߊߡߋߛߑߞߙߐߛߟߌ ߟߥߊߟߍ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߢߍ߲߮ ߣߌ߫ ߕߍ߰ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߌߟߌߕߙߊߥߌ߬ߦߐ߬ߟߍߕߎ߲߫ ߓߙߍ߬ߓߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߟߋ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ ߓߎߟߊߡߊ߲ߥ ߞߟߊߦߊߟߌ ߞߙߊߝߋ ߖߊ߰ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ (ߟߏ߬ߣߌ ߏߓ) ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߏ߬ ߐ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߍߙߍߦߐ߲ ߜߙߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߛߊߕߍߟߌߕߎߥ ߝߍ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߡߔߕߏ߲ ߜߊ߬ߡߡߊ߬ ߙߊߦߑߏߓߛߋߚߊ߫Aߙߦ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߐߖߊ߲ߦߋߣߊ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߥߍ߬ߟߋ ߗߤߋߙߋ߲ߞߏߕߊ ߟߊߡߣߌߝߢߐ߫ ߦߙߐߖߊ߲ߦߋߣߊ߲߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߐ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߜߙߊ߬ߥߌ߬ߕߊ߬ߛߌ߬ߦߐ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߌ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߐ߲ߘߌ߫ ߜߙߊ߬ߥߌ߬ߕߊ߬ߛߌ߬ߦߐ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߌߙߊ߲ߠߌ ߝߍ߲߫ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߝߍ߲߫ ߞߎߡߊߓߊߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߟߊ߬߸ ߕߌߟߋ ߟߐ߬ߦߙߐ߬߸ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߐ߬߸ ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߘߏ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߫ ߓߊ ߛߍ߫ ߞߓߊߞߟߏ߫ ߦߟߊ ߟߊ߫ (ߛߊ߲߲ߝߍߟߊ ߝߍ߲ߥ ߞߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߊ߬ߟߊ ߟߊ߫) ߣߌ߫ ߟߏ߲ߖߊߕߋߟߊ߲ ߘߌߟߊ ߣߌ߫ ߟߊ߫.
ߟߏߟߏߣߌߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߎߙߎ߲ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߕߋߟߊߙ ߔߙߊߟߞߊ ߛߎߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߓߊ ߘߌ߫ ߞߛߐߡߌ߯ ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߊ߲ ߛߎߡߊ.
ߝߙߍߛߌߙߊ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߗߐ߯ߦߊ ߞߊ߬ߝߎߛߊ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߊ߲ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߐ߲߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߍ߲߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߛߎߟߊߟߊ ߞߍߗߐ߮ ߝߍ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߥߟߏߟߌߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߱ ߥߊߟߌߡߊ ߜߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߍ߲߫ ߢߍߝߐߟߌߟߊ.
ߗߐ߯ߦߊߘߏߥ ߟߊ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߘߏ߬ߣߍ߲ ߢߐ߲߯ ߡߊ߬ ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲߫ ߥߊߕߌߥ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ߬.
ߊߛߌߕߙߐߝߛߌߞߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊߛߋ߲ߞߎ߲ ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊߛߌߕߙߐߝߛߌߞߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߓߊߥ ߓߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߟߋ߲߫ ߞߛ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߫߸ ߟߍߞߌߕߙߐߡߊߢߍߕߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߌ߫߸ ߕߌߟߋ߲߫ ߞ-ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߊߕߌ߯ߕߌߞߋ߫߸ ߗߦߊ ߕߌߟߋ߲߫ ߞ-ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߫߸ ߙߍߟߊߕߌߥߕߌߕߍ߫߸ ߝߌߞߣߐ߫ ߌ߯ ߣߌ߯ߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߡߌߛߋߡߊߣߎߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߊߕߐߡߌ߮ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߟߍߞߌߟߍߙߌ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬
ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߋߛߣߏߓߌߟߏ߯ߋ߫ ߓߏߟߋ߲ߘߏ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߍߗߐ߮ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߊ߲ ߓߊߥ߸ ߕߊ߯ߓߐߟߏ ߡߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߌ߯ ߞߐߛߌߡߟߐߘߐ ߌ ߟߊ߫߸ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߊ ߘߌ߫ ߞߛߐߡߛߏ ߌ ߟߊߓߍ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߕߊ߯ߗߐ߮ ߟߊ߫.
ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߍߗߐ߮ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߝߍ߲߬ ߗߦߊߤߊߞߍ ߞߣߍ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߝߍ߬.
ߊߜߙߍ߬ߜߊ߫ ߜߙߊ߬ߌߕߊߛߌ߯ߣߍߟߌ ߎ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߯ߟߋ߲ߓߙߊߣߌ߲ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߥ ߕߏ߫ ߞߣߍߥ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߞߣߐ߫ ߌ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߍ߬ ߣߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߛߐߡߛߏ ߌ ߞߍߗߐ߯ ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬.
ߌ ߲-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߓߊ ߝߐ߫ ߗߐ߯ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߍߟߌߔߌߕߌ߮ ߦߍ߬ ߍߟߌߔߌ ߞߍߗߐ߮ ߦߋ߫.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߍߟߌߔߌߕߌ߮ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ߬ߦߊ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߝߍ߬߸ ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߓߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߝߍ߬.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߛߌߔߌߙߊߟߌ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߎ ߟߊߡߌ߲߬ߠߌ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ ߊߟߐ߬ ߞߙߐߥ ߦߍ߫.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ߬ߥ ߝߊ߲߭ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ ߕߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ߬ߥ ߞߍߗߐ߯ߥ ߓߌ߫ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߍ߲߬ߕߙߌ߬ߊߞߛߌߐ߲߫ ߜߙߊ߬Pߕߊ߬ߛߌ߰ߕߍ߬ߟߌ ߖߊ߬ߓߌ ߦߍ߬.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߊߙߊߖߏ߫ ߦߍ߬ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߥߊߟߋߦߊߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊߙߊߖߐ߫ ߖߊ߰ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߔߣߊߗߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߟߐ߬ߓߌ ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߞߛߐߡߛߏ ߌ ߞߍߗߐ߮ ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߊ߲ ߓߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߊߡߊ߬ ߓߊߞߟߎ߫ ߦߍ߬.
ߘߍ߲߬ ߞߌߛߍ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ PPPߟߊߞߕߍ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫߸ ߙߊ߲ߝߌߟߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ߣߌ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߊ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߝߍ߲߰ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߲ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ ߊߟߐ߬ ߛߔߤߙߏ߬ߌߘߋ ߓߊߞߟߎ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߌ߯߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߊߡߊ߬ ߜߟߐߓߌߟߍߙߌ߫.
ߎ ߓߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߛߍ߫ ߔߙߍߛߊߕߟߌߕߙߌ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߣߍߓߌߟߍ߫ߞߣߐ߫ ߎߥ ߘߓߌߟߍ߲ߥ߸ ߡߌ ߣߎߥ ߓߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߌ߬ ߦߟߍ߬ (ߤߊߞߍߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߌߙߊ ߟߊ߫ ߖߋߊ߲ ߝߍ߬) ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߐߕߐ߫ ߟߏߣߌߥ ߖߊߟߍ߲ߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߏ߬ ߊߡߊߥ ߓߌ߫ ߦߙߍߞߍ ߘߏߣߌߘߏߣߌ߫߸ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߓߌ߬ ߝߙߊ߬ Aߎߥߊ߫ ߟߊߞߌߕߍ߫ ߓߊߞߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
߇߀߁߈ ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߓߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߐ ߌ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߞߓߊߛߋ߲ ߡߐ߬ߟߍߞߌߟߍߙߌ ߓߊ߫.
ߝߍ߲߭ ߕߏ߫ ߓߊ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߣߌ߫ ߌߘߙߐ߫ߞߐ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߤߋߟߌߎߡ ߕߎ߲߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߟߏ߬ߣߌ ߞߌߛߍ߫ ߞߐߣߏ߫.
ߥߊߕߌߥ ߝߍ߬߸ ߌߘߙߐߞߐ߬ߣߌ ߕߊߖߌ߫ ߓߊߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߋߟߌߎߡ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߬ߣߌ ߓߌ߬ ߦߌߙߥߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫.
ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲߫ ߓߏ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߣߍߓߌߟߍ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊߓߍ߲߬.
ߏ߬ ߞߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߁߁ ߕߌߟߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߞߍ ߦߙߍߦߙߍߟߌ ߡߊ߬.
ߕߌߟߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߘߏߥ ߦߋߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߏ߬ߥ ߞߍ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߗߌ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎߗߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߟߍ߬ ߗߤߙߏߡߛߏߔߙߋ߫.
ߡߣߍߡߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߌߛߍ߫ ߞߙߐ߫߸ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߔߌߟߛߊߡߊ ߓߌ߬ ߕߊ߯ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߗߦߊߤߊߞߍ ߡߣߍߡߣߌ߫ ߛߍ߲߬ ߝߍ߬.
ߕߌߟߋ ߝߌߢߍ߫ ߔߌߟߊߛߌߡߊ ߝߍ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߌ߲ ߥߊߕߌ߫ ߓߍ߫ ߕߌߟߋ ߞߐߝߍ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߟߋ߬ ߛߌߕߍߡߎ߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ ߤߋߟߌߏߔߊߎߛߋ ߡߊ߬.
ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߥ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߄߸߆ ߡߟߌߦߊߙߌ ߔߙߐߕߐߔߌߟߊߣߍߕߌ ߝߍ߲߬ ߞߐߙߌߟߍ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߝߟߏߝߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߍ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍߡߣߊ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬߸ ߝߍ߲߬ ߕߐ߬ߙߊ ߓߏ߬ߡߎ߬ ߝߟߌ߬ ߓߊ ߞߐߝߍ߬߸ ߌ ߲߫-ߝߐ߫ ߞߙߊ߬ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬ ߛߋ߰ߙߊ߬ߦߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߌߛߍ߫ ߞߓߊߞߙߎߟߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߲ ߣߍ߰ߡߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߟߏ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߙߎߕߌ߫ ߞߐߝߍߕߊ ߦߋ߫.
ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߊ߯ ߡߙߊ߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߓߍ߲߬ߗߏ߮ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߖߌ ߘߐ߲߬ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍ߯ߕߏߣߌ߯.
ߘߟߐ߬ߥ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߌ߬ߥ ߛߌ߰ߟߌ ߞߍߟߌ ߘߟߐ߬ߗߏ߯ߦߊ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߛߙߐ߬ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߘߟߐ߬ߗߏ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߞߛߏߡߏߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߡߌ ߞߣߐߝߍ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߙߐߟߊ ߕߌߟߋ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߞߏߣߏ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߛߐߙߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߛߏߕߏߔߌ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߖߍߞߟߎߥ ߓߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓ߫-ߎ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߎ ߕߐ߭ ߢߐ߲߯ ߡߊ߬ ߦߛߊ߬ ߞߛ ߎ ߘߍ߬ߡߍ ߞߛ ߎ ߞߊ߬ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߥ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ-ߎ ߘߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ ߡߛߋߛߌߋߙ (߁߀ ߝߋ߲ߥ) ߥߊߟߌ߫ ߤߋߙߛߗߤߋߟ ߄߀߀ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߓߊߞߟߏ ߘߓߌ ߟߊ߫.
ߞߊߣߎߓߊߥ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߓߙߊߞߍ ߟߐ߲ߜߍߙߌ ߏ߲ߘߌߥ ߦߋߕߊߥ߸ ߲߫-ߜߊ ߡߊ߰ ߝߕߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߜߍߙߌ ߏ߲ߘߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߎߡߊ ߦߋߕߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ߓߊ ߞߎߙߊߥ ߓߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐߖߊ߲ߦߋߣߊ߲ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ ߛߏ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߙߊߖߐߕߟߋߛߌߞߏߔߌ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߘߌߟߊߟߊ߫ ߝߟߐ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫ ߲߫-ߜߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߥ ߡߊ߬ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߦߙߐߖߊ߲ߦߋߣߊ߲ ߏߣߋ-ߡߌ߬ߟߋ߬).
ߣߌ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߖߊ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߣߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߥߊߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߌ߯ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌ߫.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߟߏ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߊߥߐ߫߸ ߝߋߚߡߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߊߘߐߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؛
ߝߍ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߍߗߐ߮ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߡߍ߲ ߦߋ߫؛
ߟߏ߬ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߝߟߐߥ ߕߎ߲߬ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߗߐ߯ߖߎߡߍ߲߀
ߊߛߌߕߙߐߓߌߦߟߐߞߐ߬ߣߌ߲߬߸ ߞߙߐ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߍ߯ߞߣߐ߫ ߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ߸ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߓߙߎߖߎߥ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ߸ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߟߊߣߌ ߣߌ߫ ߢߊߕߊ߯ߞߎ߲ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߞߣߐ߫.
ߢߣߊߡߦߊ ߞߐߣߊ߫ ߓߙߎߖߎ ߣߌ߫ ߦߌߙߊߥߟߌ ߦߋ߫ ߊߛߌߕߙߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߓߌߦߐߗߌߡߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߓߌߜ-ߓߊ߲ߓߑߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߊ߲߬ ߁߃߸߈ ߡߟߌߦߊߙߌ ߓߐ߫߸ ߛߌ߰ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߀ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߁߇ ߡߟߌߦߊߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍߟߊ߫߸ ߘߎߡߊߞߟߏ߫ ߘߋ߬ ߦߙߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߞߣߐ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߟߐ߬ ߦߍ߲߬.
ߘߊߢߍ߫ ߍ߯ߞߣߐ߫ ߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߕߎ߲߬ ߡߙߌߟߊ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߡߟߐߞߌߟߍߙߌ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߛߤߎߊ߫ ߟߋ߬ߙߓߋ߬ߙߜ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߥߟߏߖߟߊ ߕߊ߬ ߓߊ߫.
ߍ߰ߞߣߐ߬ߓߌ߬ߦߟߐ߬ߞߐ߬ߣߌ ߘߊߢߍ߫ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߐ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ "ߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߡߌ߲߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߏ ߗߌߡߌ߫ ߘߎߣߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߐ߬ߘߌ߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߏߞߊ߲ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߌ߲ߕߍߕߌ߮ ߦߋ߫.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߟߥߊߟߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߖߊߕߍߟߍ߲ߘߏ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߓߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ߫ ߞߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߛߌ߬ߕߙߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߅߉߸ ߣߛߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߍߞߌߞߣߐ߫ ߐߓߌߦߟߐߞߣߐ߫ ߌ ߔߙߐ߫ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫ ߛߙߊ߸ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀߸ ߣߛߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߍߞߌߞߣߐ߫ ߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊ߯ߙߊߓߏߟߊߣߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߲߫ ߞߊ߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߠߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߍߞߌߞߣߐ߫ ߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊ߯ߙߊߓߏߟߊߣߌ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫.
ߦߙߌߥߊߟߌ ߊߛߌߕߙߐߓߌߦߟߐߘߐ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߋߛߋ߲ߕߙߋߡߏߔߌߟߋ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ ߓߌ߬ ߡߣߎߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߦߙߌߥߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߦߙߐ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߙߌߥߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߏ ߝߍ߲ߥ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߗߌߘߋ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߛ ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ Uߌ߲߯ߜ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߲ߘߋ ߓߋߊߜߟߋ߫ ߂.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߈ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߕߙߌ߬ߛߍߙ ߔߤߏߋߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߣߌߦߙߐ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߊ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߟߏ ߕߍߡߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߦߍ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߞߏߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߛ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߍ߲߬.
ߣߏ߰Uߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߁߸ ߣߛߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߛ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߏ߬ߙߦ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߙߏ߫UAPߗߎߙߌߏߛߌߕߦ ߕߊ ߗߌߘߋ߲ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߲ߞߊ߲߸ ߡߌ߲ ߖߌ߰ߣߊ ߡߊߙߛ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߕߍߙ ߜߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߎߕߌߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߂.
ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߛߍ߰ߙߍ ߢߣߊߡߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߍ߲ߘߏ ߗߌߡߌ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߡߊ߬ߦߊ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߗߐ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߘߟߐ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߊ ߊߕߐߡߌ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߥ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߦߋ߫.
ߡߌ߯ߙߌߣߊ ߛߓߊߣߊ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߍ߬ߟߏ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߐߙߓߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߡߣߎߡߎߣߎ߬ ߡߌ߲ ߕߌߟߋ߬ ߓߏߟߍ߲ߘߏ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߟߏ ߛߌ߰ߟߌ ߡߌ߯ߙߌ߫.
ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߤߊߞߍ ߘߏ߫ ߡߌ߯ߙߌߟߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߍ߯ߞߣߐ߫ ߐߣߏߔߌߟߊߣߍߕߌ ߞߎߡߊߓߊߥ ߦߌߙߊ߲߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߋ߬ߛߕߙߌߊߟ ߔߟߊߣߋߕ ߝߌ߲ߘߋߙ (ߕߝߔ) ߣߌ߫ ߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߘߊ߬ߙߌ߲߬߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.
ߘߙߊ߬ߞߋ ߦߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߏ߬ ߓߙߎߖߎ ߟߊ߫ ߍߞߎߥߊߛߌߐ߲ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߯ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߜߙߋ߲ ߓߊ߲ߞ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬߸ ߲߫-ߜߊ߬ ߞߍߥߊߟߍ ߘߏߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߊ߬ ߝߐߙߊ ߗߐ߯ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߐ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߐ߰ߡߊ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߕߐ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߋߛߋ߲ߕߙߋߡߏߔߌߟߋ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫߸ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊߡߣߌߦߙߐ ߜߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߝߍ߲߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߛߌߕߐߓߌߦߟߐߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߡߊ߬߸ ߛߊߓߎ߫ ߣߝߊ߫ ߓߊ߬ ߓ.ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߙߊ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߖߌߢߍ ߘߊ߲߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߍ߬ߟߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬: ߔߊ߲ߛߔߋߙߡߌߊ ߣߝߊ߬ߦߙߐ߫߸ ߓߣߊ߬ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߍ߲ߥ ߕߣߐ߬ߓߐ߬ߟߌ߬߸ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߡߙߊ߬ߟߌ ߊߘߡߊߘߍ߲߫ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߐߞߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߏ߬ߣߊ ߢߍߣߡߊ߬ߦߊ ߕߣߐ߬ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߞߐ߰ߖߌ߬ߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߛߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߙߐ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲߰ߥ ߘߎ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߦߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߗߡߌߦߐߛߌ߲ߕߍ߫.ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜߊ ߘߌ߫ ߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߛߌߕߙߐߓߌߦߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߊߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߡߊߜߏ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߰ ߊ߬ ߡߊߜߏ߫ ߓߌ߬ ߖߌ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ ߕߊ߮ ߙߌߛߕߌߞ ߢߍߣߊߥߟߏߡߟߊ ߟߌߝߋ ߞߊ߬ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊߡߌߙ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߘߋߌߣߏߗߏߗߎߛߑߙߊߘߌߏߘߎߙߊ߲ߛ ߝߍ߬߸ ߓߊߗߌߟߎߛߑߛߎߓߕߌߟߌߛ߸ ߟߍ߯Pߛߊߗߗߗߤߊߙߏߡߦߗߋ߫ ߗߋߙߋPߊߋ߫. ߊߙߊߓߘߏߔߛߌߛߑߕߤߊߟߌߊߣߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ (߆ ߞߙߍߛߏ߲ ߢߌ߬ߢߍ߬ ߕߎߟߐ ߡߊ߲߬)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߜߊ߲ ߞߐ߫ ߞߟߏ߫ ߕߊ߲߬ ߕߙߊߘߌߜߙߊߘߋ߫.
ߖߎߔߌߕߋߙ ߞߊߟߏ߸ ߍߙߐߔߎ߫߸ ߣߌ߫ ߛߊߕߎߙߋ߫ ߞߊߟߏ߫߸ ߋ߲ߗߋߟߊߘߋ߫߸ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌߞߊߟߍ߲ߥ ߢߍߣߡߊߦߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߐߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߛߌߛߌߕߍߡߎ߫ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߐ߰ߖߌ߬ߓߊ ߞߊ߬ߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߊߙߊߖߐ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߍ߬ߡߙߌ߬ߛߌ ߓߊ ߕߏ߫ ߖߌ ߦߋߟߋߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߫.
ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߓߌ ߛߙߐ߫ ߓߎ߰ߙߌ߬ߡߎ߮ ߡߌ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߡߌߞߌ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߎ߲߯ ("ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߌߟߙߊߡߙߐߝߍ߬ ߖߊߟߍ߲ߥ ߡߌ߲ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߊߙߐߡߊߕߌ߯-ߊߟߌߝߊߕߌ߯") ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߘߌߟߊ߲ ߠߊߕߌߙߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߐߣߊ߲ ߟߏߣߌߥ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߐ߲ߓߊߝߍ ߔߊߤߛ ߟߊߓߍߣߊ߬ ߘߐ߬ߣߌ ߓߌߜ-ߓߊ߲ߜ ߞߐߝߍ߬߸ ߎ ߦߙߍߞߍߟߍ߲ߘߏ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߍߟߍ߲ߘߏ ߟߏ߬ߣߌ ߍ߯ߞߣߐ߫ ߐߔߌߟߊߣߍߕߙߌ߫ ߞߎߙߊߥ ߟߊ߫.
ߊߛߌߕߙߐߍߞߟߐߞߘߐ ߌ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߦߊ ߓߐ߰ߥ ߓߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌߛߌߔߊߛߌߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍߕߍߦߐߙߌߕߌ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߌߎ߫ ߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߐߛߌߡߏߍߞߟߐ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߓߌ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߣߌ߬ߢߊ ߞߣߐ߫ ߞߐߛߌߡߟߐߞߣߐ ߌ ߥߊߕߌߥ ߟߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߞߐߛߌߡߐߗߡߌ߫߸ ߓߌߦߐߗߡߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߞߣߐ߫ ߍߦߐߗߡߌ߫.
ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߘߐ߬ߥ߸ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊߎߛߕߙߊߟߌߋ-ߏߗߌߘߋ߲ߕߊߟߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߗߡߎߙߘߏ ߘߙߦ ߊߟߋߦߛ ߊ߲ߕߊߙߌߕߌ߮ ߟߊ߫߸ ߎ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߝߣߍ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߙߛ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߍߟߐ߯ߣߌ߯ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߏ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߕߍߡߍ߲ߥ ߢߌ߬ߣߌ߬ߗߐ߮ ߡߊߙߛ ߞߊ߲߬.
ߓߊߙߌߛߊ߫߸ ߡߌ߯ߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߛߌ߰ߖߎ ߝߍ߲ߥ߸ ߊ߬ ߡߣߊ߬ߞߍ߫ ߦߙߐߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߕߊ߬ߥ ߢߐ߲߰ߣߊߥ߸ ߊ߬ ߗߊ߲߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ߕߐ߬ߡߎ߬ ߣߊ߬ߕߙߍ߬ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߬߸ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߛߟߌ߬ߛߌ߰ߡߌ߬߸ ߘߋ߬ ߘߐ߬ߣߍ߲ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߟߍ߰ߟߌ ߞߎߡߊߓߊߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߌߦߟߐߟߐߌ ߞߣߐ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߘߌ߫ ߞߐߞߟߏ ߦߋ߫.
ߡߌ߯ߙߌߦߟߊ ߘߊߝߍ߲߫ ߣߊ߲߬ߠߌ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߡߊߙߛ߸ ߞߊߟߏ߫ ߖߏ߯Aߌߋ߲߯ߙߏߔߊ ߣߌ߫ ߛߊߕߎߙߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߕߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߋ߲ߗߋߟߊߘߋ ߟߏߣߌߥ.
ߞߟߊ߬ߦߊ߬ߥ ߖߌ߰ߣߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߛ ߝߊ߲ߜߊ߲߫߸ ߖߌ߫ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߰ߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߋ߬ߛߊ߲߬ߓߙߎ ߕߌߟߋ ߁߁ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߃߸ ߣߛߊ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߰ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߌߙߊ߲ "ߓߐ߰ߡߊ߲߬
ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߌߘߙߐߞߊߙߌߓߙߌ߫ ߖߌߡߊߥ ߓߌ߫ ߖߌ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ߬ ߛߍߟߌߟߌ ߢߍߣߊߡߊ߲߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߊ ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߓߌ߬ߦߐ߬ߕߌ߮ ߝߙߍߛߌߙߊ ߝߐߗߌ߫ ߕߌ߫ ߦߍ߲߬ ߡߌ߲ ߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߦߍ߲߬.
ߦߡߊߕߏ߫ ߀߀߀߅߉߃߸ ߡߊ߬ߙߛ ߞߊ߬ ߡߍ߬ߕߦߐ߬ߙߌ߬ߕߌ߫ ߞߎߡߓߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߕߎ߲߬ ߛߙߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߀.
ߡߊߙߛߌ߫ ߕߌߟߋ ߅ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߁߸ ߙߌߗߤߊߙߘ ߓ. ߤߏ߯Aߋߙ߸ ߡߊߙߛߤߊߟߑߛߔߊߗߋ߫ ߝߟߌߜߤߕ ߗߋ߲ߕߋߙ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬߸ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߡߌߗߙߏߝߏߛߛߌߟߛ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߦߊ߬ߣߏ߬ߓߊ߬ߗߕߋߙߌߋ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߕߍߦߐߙߌߕߌ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߣߐ߬ߣߍ߬ߥ ߗߌ߁ ߞߛߐߡߟߐߞߣߐ ߌ ߜߊ߬ߝߋ ߟߊ߫߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߞߎߡߊߛߏ ߓߊߥ ߝߍ߬.
ߔߋߙߗߤߟߏߙߊߕߋߛ ߛߋ߰ߙߋ ߘߏߥ ߕߎ߲߬ ߛߙߐ߫ ߕߌߟߋ ߛߌߛߌߕߍߡߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߡߊߙߛ ߞߊ߲߬.
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߥߊߕߌ߫ ߓߊߥ ߦߊ ߥߊߟߋߦߊ ߛߌߞߊ ߞߊ߬ ߓߐߟߊ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߏߥ ߘߏ߲߬߸ ߛߌߞߟߊ ߊ߲ߥ ߕߊ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߢߊߕߌߟߋ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ߫ ߕߎ߲ߜߊ ߝߍ߬ ߞߣߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߝߊ߲ߜߊ ߡߙߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߊߙߌߝߊ߮ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߌߛߌߔߊߛߌߦߊߟߌ ߗߐ߯ߦߊ ߜߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߌ߬ ߝߍ߲߫ ߘߏߥ ߥߊߖߌߓߌ ߎ ߞߊ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߐ߫ ߞߊ߲߬ ߢߍߣߡߊߦߊ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߛߏ߬ߓߍ߬ߟߍ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ ߦߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ߫ ߦߙߐ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߥ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߕߎ߲߯.
ߖߌ߰ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌߟߊߥ ߕߎ߲߬ ߓߐߟߍ߲ߘߏ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍߟߊ ߡߊߙߛ ߞߊ߲ߦߋ߲ APߞߌ߲ߜ ߁ ߍߞߎߥߊߕߙߌ ߞߙߍߝߍ ߣߌ߫ PPPPߟߌ߲ߜ ߂ ߞߐߙߐ߲ߝߍ߬ ߕߎ߯ߣߌ߫.
ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߌߕߙߐߓߊߞߌߕߙߌ߫ ߡߣߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߙߌ߬ߡߎ߮ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߊߛߌߕߙߐߣߐߡߌ߯ ߡߌ߬ߣߍ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊߓߏ ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߛߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߗߍ߬.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߣߌߥ ߓߌ߫ PPPߟߊ߬ߞߌ߬ߕߍ߬ ߔߌߟߊ߲ ߞߙߍߝߍ ߣߌ߫ ߡߟߌߦߋ ߘߡߊߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߔߊߙߋߗߛ ߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߓߊ߬ߟߊ ߦߍ߬ߟߍ߲ ߝߙߍߞߊ߲ߛߌ ߟߊ߫ (ߝߕߐ߬ߡߍ߬ߕߙߌ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ) ߦߋ߫ ߁.߈ߛߐ߬ߘߐߓߊ߬ߡߣߌߕߎߘߋ ߞߌߟߏߔߊߙߋ߳ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫.
ߓߌߟߍ߲ߦߊ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߓߎ߰ߙߌ߬ߡߎ߮ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍߥ ߍ߲ߕߍߙߌߛߊߕߍߟߌߕߙߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߝߕߐߡߍߕߙߌ ߛߌߛߌߕߍߡߎ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߝߟߌ߬ߕߙߌ߬ߥ (ߛߙߍ ߕߍߡߍߓߊߥ) ߎ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߍ߲߬ߝߍ ߦߋ߯ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ߓߊ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߲ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߛߎߡߦߊ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߝߍ߲ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬.
ߗߐ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߍ߲ߕߍߙߌߛߊߕߍߟߌߕߍߙߌ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ߬ ߓߐ߲߫ ߐ߲ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߥ ߣߊ߫߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߌߛߌߔߍߞߌߕߙߐߞߏߔߌ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌߟߊ ߥߊߕߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫.
ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߗߦߊߤߊߞߍ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߥ ߞߊ߲߬.
ߐ ߟߋ߬ ߞߊ߲ߡߊ߲߫߸ ߞߐߛߡߌߞߌ ߖߊ߲߬ߦߊ߬ߥ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߌ ߝߍ߬߸ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߓߌ߬ ߕߍߡߍߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏ߬ߣߌ߬ߥ ߟߐ߬ߣߌ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߍ߲߬ߝߊ߬ߙߎ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ (ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߕߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊ߲ߘߌ߫ ߕߍߡߍߣߍ߲ ߞߛ ߕߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬) ߦߙߐ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ Mߊߙߌߦߊߛߌߐ߲ߥ ߣߌ߫ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߗߦߊߤߊߞߍ ߡߊ߬ ߗߊ߲߫ ߝߍߥߎ߯߸ ߣߌ߫ ߗߌߞߐߛߋߜߛߓߍ߫ ߓߏߟߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ ߙ(ߞߛ) ߝߊ߲߭ ߠߊ߫: ߀.߄߉ߛߐ߬ߘߐ߀.߀߂ ߣߌ߫ ߀.߅߂߈ߛߐ߬ߘߐ߲ ߀.߀߁߅ ߕߎ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߖߡߊ߬ߞߟߎ ߘߏߥ ߝߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߍߗߐ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߙߐ߬ߛߌߟߊ ߗߌߦߍ߲߫ ߝߟߐ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߀ ߥߊߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߲-ߜߊ߬ ߓߙߎߖߎ ߡߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߞߛߐߓߍ ߥߊߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߫.
ߛߡߗ ߞߣߐ߫߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߊ ߞߙߐ߬ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߂߁߇߅ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߎߓߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ ߟߏ߬ߣߌ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߓߊߙ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߌߟߌߕߙߊߥߌߦߐߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߓߊߛߌ߯ߣߌ߲ߥ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߙߎߣߌ߲ߥ ߘߊߓߌߟߊߟߍ߲߫ ߛߙߐ ߟߡߗ ߣߌ߫ ߛߡߗ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ Mߎߥߊ ߟߊߞߌߕߍ߫ ߞߣߐ߫߸ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߣߌߥ ߘߊߓߌߟߊߟߍ߲߫ ߛߙߐ߫ APߟߊߞߌߕߍ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߣߌ߫ ߓߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߛߐߓߍ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߙߐ߬ߟߊ ߛߎߔߙߋߛߤߋߟߑߞߊ߬ ߟߡߗ߂ ߟߡߗ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߙߌ߬ ߛߡߗ ߞߣߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߲߬ߠߌ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫.
ߗߐ߯ߦߊ ߞߎߡߓߊ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߟߊ߫: ߙߊߦߟߋߌߜߤߑߕߌߟߊߣߌ߫ ߝߎߢߍ ߡߐ߬ߟߍߞߟߌ ߝߍ߬߸ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߔߊߙߌߕߟߌߥ ߝߍ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߟߍߞߌߟߍߙߌ߫ ߛߡߊ߬ߟߌ߬.
ߣߌ߲߬ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߗߦߊߤߊߞߍ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߕߌߟߋߛߋ߲ߞߎ߲ߗߍ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߢߊߘߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
ߘߙߊ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߍߞߎߥߊߛߌߐ߲߫ ߓߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߍߣߡߊߦߊ ߤߊߞߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߕߊ߯ߟߊ ߓߍ߫ ߓߋ߲ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߟߐߥ ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊߙߌߞߎ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߢߌ߬ߣߌ ߛߎߙߎ߲ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߕߌ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߟߏߥ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߯ ߗߊߡߊ߲ ߕߍߡߍߣߋ߲ߞߏ߸ ߛߌߊ߲ߛߌ ߟߊߘߋ߯ߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߊ߲ߛߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߘߏߥ ߗߊ߯ߙߌ߸ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߛߙߐ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߓߍ߫ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ ߣߕߊ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߟߐߥ ߞߊ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߟߐ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߝߍ߬ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߗߊߙߟ ߛߊߜߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߕߋߔߋ߲߫ ߤߊߥߞߌ߲ߜ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߡߏ߯ߓߊ߮ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߫ ߥߌ߲ߛߏߕߏ߲ ߗߤߎ߬ߙߗߌߟ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߍߟߋ߲ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߟߏߟߊ߫.
ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߘߡߊ߫ ߣߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߭ ߥߏ ߝߊ߲߬߸ ߟߊ߬ߓߋ߲߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߥ ߓߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߯ߣߌߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ ߛߐߡߌߣߍ߫.
ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߟߏߡߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊߡߏߣߌߊߞߌ ߞߊ߲߬ (ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߖߌ߰ ߦߋ߫) ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߣߌ߲߬ ߦߟߋߟߌ ߞߍߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߋ߲ ߕߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߉߅! ߢߐ߲߰ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߐ߫ ߦߋ߫: ߞߊ߬ߙߓߐߣߌ߫߸ ߌߘߙߏߞߐ߬ߣߌ߬߸ ߊ߬.ߐߕߌ߸ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߌ߬߸ ߝߐߛߌߝߐߙߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߙߌ߬.
ߞߊ߬ߙߓߐߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߕߐߡߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߛߡߌߞߌ߫ ߝߊߙߌߡߊ߲߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ ߞߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߙߓߐߣߌ߫ ߊߕߐߡߌ߫ ߥߙߍ߬ߥ.
ߊ߬ߛߌ߬ߕߙߏ߬ߓߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߛߊ߲߯ ߂߀߁߅ ߞߊ߬ ߝߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߛߊ߫ ߞߏߣߏ߫߸ "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍߟߌ ߛߌ߰ ߞߍ߲߭ ߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߲߬ ߝߋ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߥߟߏ߫ ߥߊߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߊߓߎ߫ ߟߊ߫.
ߙߌߗߞ ߗߏߟߋߟ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߋߔߑߞߊߙߏߓߏ߲ ߏߓߛߋߚߊߕߐߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏߙߋߜߏ߲߫ ߛߕߊߕߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫߸ ߦߛ ߊ߬ ߝߐ߫ ߓߗ ߟߊ߫: "ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߞߏߖߎ߮ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߯ ߝߙߊ߬ ߥߙߍ߬ߥ ߘߎ߯ ߖߎ߯ߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ ߦߋ߫߸ ߛߊߓߎ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߕߌߟߋߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߣߎ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߝߙߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߎ߱ ߖߎ߯ߙߏ߫".
ߔߊ߲ߛߌߔߙߡߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߢߍߓߌߟߊ ߦ ߊ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߥߙߍ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߓߊߞߟߏ ߛߌ߰ ߗߏ߯ ߞߊ߬ ߋ ߞߊ߬ ߢߐ߲߰ ߛߙߐ߫ ߓߙߊ߬ߖߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߛߊ߲߯ ߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊߞߎߙߊߦߙߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߗߐ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌߓߊ߮ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߖߐ߲ߛߑߖߊߗߏߓߑߓߙߋ߫ߟߌߎߛߑߛߊ߯ߣ (߁߈߃߄)߸ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ (߁߈߇߁)߸ ߤߋߙߡߊ߲߲ Dߤߟߋߡߤߟߏߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߯ (߁߈߇߉) ߊߣߌ߫߸ ߥߊߕߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߋߟߊ߲ߕߋ ߊߙߤߋߣߌߎߛߑߝߍ߬ ߛߊ߲߯ (߁߉߀߃).
ߟߐ߲ߣߌߦߊߥ ߢߌ߬ߣߌ ߝߟߐߥ ߞߌߓߊߙߌߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߜߊ߬ߝߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߇߈ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ "ߌߛߑߕߤߋ߫ ߡߏ߲߯ ߌ߲ߤߊߓߌߕߋߘߛߐߘߐ߬
ߞߊߟߏ߫ ߦߙߐ߫ ߞߟߊ߬ߡߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲ߥ ߖߌ߰ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߏߣߏ߫.
ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߥ ߓߌ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߙߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߟߊ߬ߦߙߊ߬ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߝߣߊ߫: ߓߊ߯ ߖߌ߰ߥ ߓߏ߬ߟߌ߬ߦߙߏ߬ߥ ߖߊ߰ߟߋ߲߬ߥ߸ ߜߟߊ߬ߗߌߥ ߞߏ߬ߙߌ߬ߟߋ߲߬ߥ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌ߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߲߬ߜߍ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߦߋߙߊ ߦߋ߲߬.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߜߟߊ߬ߛߌ߬ ߕߊߛߎߡߊߖߌ߯ߥ ߟߊ߫ ߥߊߟߌ߫ ߜߟߊ߬ߛߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ (ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߟߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫).
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߙߏ߬ߝߏ߬ߣߎ߬ ߊߋߙߏߓߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߙߍ߬ߦߏ߲߬ ߞߐߛߡߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߟߊߛߋ߰ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜߟߊ߬ߛߌ ߡߊ߬.
ߘߋ߬ߛߊ߲߬ߓߙߎ ߕߌߟߋ ߁߁ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߃߸ ߣߛߊ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߰ߡߊ߬ߝߍ߲߫ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߌߙߊ߲ "ߓߐ߰ߡߊ߲߬
ߡߐ߰ߥ ߘߏ߬ߥ ߞߛ ߎ ߦߋ߫ ߛߋ߰ߙߋ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߙߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߯ ߁߉߉߆߸ ߖߊ߬ߓߌ ߡߌ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬ߙߊ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ ߘߏߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߐߟߋ߲ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ߓߊ߬ߞߌ߬ߕߋ߬ߙߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߦߋߙߊ ߡߋߕߋ߰ߙߌ߬ߕߌ ߞߏߣߏ߬߸ ߊߟߤ߈߄߀߁߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ ߡߊߙߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߝߟߌ߬.
ߣߛߊ߫ ߢߍߡߏ߯ߥ ߦߋ߫ ߣߛߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߘߌ߬ߟߋ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߊߣߌ߫ ߛߏߕߏ߯ߙ ߦߙߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐߥ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߌߟߊߟߋ߲ߘߏ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍ߫ ߢߣߍ߬ߡߦߊ߬ߥ ߞߍߟߌ ߕߍߡߍ߲ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߊߙߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߊ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߡߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߏ߫ ߢߣߍ߬ߓߏ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߙߎ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߟߏߥ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߦߊ߲߬ߠߌ ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߔߍߞߕߙߏߛߌߞߏߔߌ߯ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߟߏ ߛߌ߰ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߎߕߌ߫ ߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߯ ߂߀߁߁߸ ߣߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ߸ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ߘߏ ߞߓߊߞߟߏ ߣߐ߰ߡߌ߬ߛߍ߬ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߌ߲ߠߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊߘߊ߲߬ ߞߏ߲ߏ ߝߋ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߙߣߊ߬ (ߊߘߋߣߌ߲ߌ߫߸ ߜߊ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߜߟߏ ߡߟߋߞߟߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫)߸ ߝߋ߲߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏߝߐ߫ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓ-ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߘߡߊߕߡߍ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߞߊ߲߫.
ߎߕߌ߫ ߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߯ ߂߀߁߂߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߟߐ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߣߊ߫߸ ߞߏߔߋߣߊߞߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏߓߊ߮ ߊߛߌߕߙߏߣߐߡߎߥ ߦߋ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߛߎ߯ߙߏߡߊ߲߫ ߕߡߊߛߌߦߍ߲ߥ ߖߏ߲ߖߏ߲ ߘߏߥ ߦߌߙߊ߫߸ ߜߟߌߞߏߟߊߘߋߌߘߌ߫߸ ߘߟߏ߫ ߞߟߎ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߞߓߊߞߟߏ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߋߔߟߋߙ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊ߫ ߞߟߏ ߓߊ߯ ߤߌߙߞߊ ߦߋ߫ ߖߦߏߙߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߎ ߗߍ߬ߟߊ߫ ߁߁.ߓߋ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߦߋ߫.
ߞߓߊߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋߙߊ ߣߛߊ߫ ߞߊ߬ ߍ߯ߛߏߔߌߟߊߣߍߕߌ߫ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛ-ߔߑߖ߀߈߂߃߀߃.߁-߄߉߁߂߀߁ ߓ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߌߔߌߕߍߙ ߂߉ ߢߐ߲߯ ߓߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߏߦߙߏߟߊ߫.
ߕߡߊߛߌߋ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߣߍ߬ߦߊ ߞߍߟߌ ߦߌߙߊ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߣߌߝߌߢߍ ߛߙߏ߬ߟߌ ߏ߬ ߦߙߏ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߦߏ߫ ߌ ߓߊ ߞߊ߬ߛߙߏ ߊ߬ ߞߏߣߏ߫߸ ߛߊߓߎ߫ ߜߊߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ߦߊ ߥߊߕߌ߫ ߓߍ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߟߏ߫ ߡߟߌߦߊߙߌ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߦߌ߫ ߓߊߟߏ ߞߍ߫ ߦߙߏ߫ ߦߋ߫߸ ߆.߂߅ ߡߟߌߦߊߙߌ ߢߐ߲߯ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߍ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߓߊߟߏߟߌ ߓߍ߫ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߏ߬ߦߋ߬ߕߊ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬.
ߛߐ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߋ߲߫ ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߏ߫ ߖߊߌߣߛߎߡߎ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߌߟߊߡߍ ߜߊߝߍ ߛߓߍߣߊߥ ߡߋߖߋ߫Dߥߊߕߌ߫ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߯ߤߙ ߊߟߊ-ߘߌߣߵߊߟߊ-ߙߊߞߣߐ߫ ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߤߊ߬ߡߡߊߘ ߊߟ-ߓߊߦߊߣߌߙ ߦߋ߫ ߎ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߞߓߊߞߟߏ߫ ߗߦߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߖߍߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߘߐ߮ ߦߋ߫ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߬ߥ ߞߓߊߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲߬ߝߋ߲ ߓߊ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߛߋ߲ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߠߌߓߊ ߞߎ߲߬ߘߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ߓߊߥ ߓߊߟߏߟߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߍ߬ߙߊ ߞߏߣߏߟߊߝߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߍ߲ߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߟߐ߲ߠߌߓߊߥ ߞߊ ߦߋߟߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߊ߫.
ߡߊߙߛߌ߫ ߞߊ߲߫ ߛߌ߰ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߞߌߥ ߞߊ߫ ߜߊ߬ߝߍ ߛߍߓߊ߫ ߘߏ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߟߍ߬ߥ ߛߊߣ ߁߈߉߇߸ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲ߓߊߥ ߝߍ߬ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߐߙߊ ߡߊߙߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߖߊߟߌߢߍ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ߯ ߘߊ߲ߝߋ߲ߓߊߥ ߓߊߟߏߟߌ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߓߋ߲ߓߋ߲ߓߋ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߏ߬ߦߊ ߛߊ߲ߜߊ ߖߊ߬ߡߊ ߝߍ߬߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ "߅߁ ߝߊ߲ߝߍߟߊ߫ߊߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߋ߲߫.
ߥߊߙߘ ߣߌ߫ ߓߙߏߥߟߋߋ ߛߏ߲߭ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߏ߯ߦߊߥ ߞߊ߲߬ (ߌ߲߫) ߊ߬ ߝߏ߫ ߊߘߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߐ߬ߣߌ).
ߣߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߥߙߍ߬ߥ ߣߊ߲߬ߠߊ ߓߐ߫ ߊ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߞߟߏ߬ߡߎ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲߯ ߡߌ߲߬ ߖߌ߰ߣߊ ߊߡߋߙߌ߯"߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߠߊ߫߸ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߤߙߍ ߦߋ߫ ߊߡߍߙߍ߲ߘߌ߲ߥ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߏߣߏ߫.
ߞߏߛߌߔߊߙߌ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ߫ ߕߌߟߋ߲ߥ ߘߏ߲߬ ߡߏ߯ߥ ߞߙߏ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߞߛߌ߫.
ߕߎ߲߰߸ ߖߊ߬ߓߌ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬߸ "ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߌߦߋ߲ ߖߌ߰ߝߊ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߛߋ߰ߙߋ ߞߎߡߊߥ ߓߌ߲߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߘߏ߯ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߝߍ߬: ߦߋߟߋ߲ ߓߐߦߙߐ ߓߊߡߣߌߕߘߌߥ ߛߎ߯ߦߊߥ.
ߞߏߡߍߕߌ ߓߙߋ߬ߟߋ߲߬ߦ߸ ߢߍ߯ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊߡߣߌߕߘߌ߫ (ߞߣߌߦߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬) ߛߎ߯ߦߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫.
ߋߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ߬ߜߊ߬ߙߌ߬ߕߎ߬ߡߎ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߙߋߔߋߙߟߊߕߌ߯ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߊߡߣߌߕߘߌ߫ ߛߋ߲߭ ߕߊ߯ ߏ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߙߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߘߙߎߣߊ ߕߊ߯ ߊ߬ ߁߀߀ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߲߬ ߂.߅߁߂ ߡߊ߬.
ߘߟߏ߫ ߞߙߊߡߌߜߏߥ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߕߘߌ߫ ߛߌ߬ߝߐ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ: ߡߊ߬ߢߌ߬ߕߘߌ߫ ߞߣߍߞߊ߲ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߕߘߌ߫ ߘߝߊߟߋ߲߫.
ߓߊߡߣߌߕߘߌ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߝߊߡߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߡߕߌߘߌ߫ ߞߣߍߞߊ߲ ߕߊ߯ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߰ ߝߋ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߛߙߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫߸ ߔߊߙߋߞ ߁߀ ߦߋ߫ ߘߟߏߥ ߕߊ߯ ߦߋ߫.
ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߢߍߕߊ߯ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ ߓߊ߬ ߣߎ߲ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߘߟߏߥ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߏ߯ߦߊ߫ ߞߛߐߓߍ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߞߏߣߏ߫.
ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ߸ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߓߊߡߣߌߕߘߌߥ ߓߍ߫ ߘߟߏ߫ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߁.߅ ߊ߬ߣߌ߫ ߂.߅ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߓߊߡߣߌߕߘߌ߫ ߝߌߟߊߣߊߘߏ߲ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߟߏ߫ ߡߎߜߊ߲߫ ߢߐ߲߯ ߓߏ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߁.߅ ߞߊ߲߬߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߟߏ߫ ߓߊߡߣߌߕߘߌ߫ ߘߟߏ߫ ߝߟߐߥ ߦߋ߫ (ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߟߏ ߟߛߌ߬ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߛߐߓߍ߫).
ߓߊߡߣߌߕߘߌߥ ߖߊ߯ߕߌ߫ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߝߟߏ ߝߋ߲ߥ ߕߏ߮ ߓߍ߫ ߝߏ߯ߣߌ߫ ߛߌ߲ߛߟߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߁ ߊ߬ߎ ߢߐ߲߯.
ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߣߏ߲߰ ߞߛߐߓߍ ߝߍ߯ߙߍߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߣߌ߫ ߛߌ߰ߖߎ ߡߌߣߋ߲ߥ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߛߙߏߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߏ߫ ߖߊ߲߬ (ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߣߝߊ߫ ߛߙߐߛߌߙߊ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߕߐ߬ߟߏ߲߬ ߞߟߎ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߓߊ߬ߕߟߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߟߍ߬ߣߌ ߞߊ߲߬ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߜ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߦߏ߯ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߍߟߌ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߛߊ߲߯ ߞߡߍ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߏ߯ߦߊ ߟߐ߲ߠߌ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߕߤߏߙߛߋߕߌ߲߫ Dߋߓߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߎ ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߯ߣߌ߮ ߞߊ߲߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ "ߝߙߍߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߯ ߁߉߃߇߸ ߊߡߋߙߌߞߍ߲߫ ߙߋߊߘ ߓߊߌ߲߫ ߡߊ߬ߦߊ ߞߙߊ߬ߡߏ߯ ߦ߫-ߊ߬ ߛߍߓߍ߲߬ ߞߏ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߓߍ߫ "ߝߙߍߞߊߟߊ߲ ߞߏߣߏ߫߸ ߡߊ߬ߛߣߌߥ߸ ߜߥߊߞߍߡߌߣߊ߲ߥ߸ ߡߙߊ߬ߡߊ߲߬ߝߍ߲߬ߥ߸ ߓߊ߯ߙߊߞߍߡߌߣߍ߲ߥ߸ ߛߌ߬ߦߙߐ߸ ߝߊ߬ߣߌߥ߸ ߞߎߡߊߞߍߟߊ߲ ߋߕ ߘߎ߰ߕߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߰ߥ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߎ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫߸ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߦߋ߫ "ߝߙߍߛߌߙߊ
ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߣߊߝߊߡߊ߲ߥ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߘߏ߬ߥ ߢߣߍ߬ߓߏ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߞߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍߞߊߟߊ߲ ߓߊ߯ ߦߌߙߊ߫ ߥߊߟߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߓߊ߯ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߙߍߞߊߟߊ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬߸ ߝߍ߯ߙߍߞߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߦߙߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߓߊ߲߯.
ߥ. ߓߙߌߊ߲ ߊߙߕߎߙ ߓߍ߫ ߞߙߏ߫ ߝߙߍߟߋ߲ ߘߌ߯ ߝߙߍߞߊߟߊ߲ ߡߊ߬ ߌߣߊ ߝߐ߫ "ߗߏߦߏߦߊ ߡߌ߲ ߘߍ߬ߡߍ߮ ߞߊ߬ ߡߏ߯ߦߊ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߛߙߏ.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ "ߟߐ߯ߕߙߐߦߊ ߝߍ߬ߙߍ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߕߎ߯߸ ߝߍ߯ߙߍߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߣߌ߫ ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߰ߥ ߦߋ߫߸ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߋߞߏߦߌߙߊ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߊߓߎ߫ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߘߏ߲߬ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬.
ߌ߲ߜߋߣߌߋߙߌ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߲߬ߛߌ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߊ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߝߋ߲ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏ߯ߥ ߡߊߜߏ ߢߍߝߋ߲ߥ ߦߋ߫ (ߥߊߕߌ ߓߍ߫ ߕߍ߫) ߣߌ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߖߊ߬ߓߟߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌ ߝߍ߬ߙߍ ߛߌߙߊߥ.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߟߐ߲߲ߦߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߟߍߞߌߕߏߙߏ߲ߥ ߞߊ߬ ߕߡߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߥ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߝߍ߬ߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߌߦߋ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬.
ߖߍ߫ ߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߖߏ߲ߖߏ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߞߊߟߊ߲߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍߣߌߦߟߊ߸ ߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߞߍߙߊ ߟߐ߲ߠߌ ߞߙߊߡߏߥ߸ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߞߙߊߡߏߜߏߥ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߟߊߕߌ߯ߟߌߡߊߥ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߝߊ߲߭ ߘߐ߯ ߛߊߓߎ߫ ߤߊߞߟߌߖߊߓߐ߫ ߓߋ߬ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌ ߥߊߙߌ ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߖߍߦߊ ߣߌ߫ ߞ-ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߡߏ߮ ߝߟߏߥ ߓߐߙߊ ߏߡߣߌߘߋ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߓߊߟߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߯ߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߖߍ߬ߡߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߏ߯ ߞߎߙߊߥ ߕߊ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߛߓߊ߬.
ߓߊߡߙߎߥ ߘߌߟߊߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ ߟߛߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߊ ߢߍߕߊ ߓߊ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲߬ߓߏ ߗߦߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߏ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬.
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߟߐߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߞߍߙߊ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߝߌߢߍ ߝߍ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߢߍ߬ ߓߙߌߝߣߌ߫ ߦߋߘߋ߲߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߙߌߝߣߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟ ߞߎߙߎ߲ ߡߌ߲ ߛߌ߰ ߓߍ߫ ߡߌߟߋߣߍߙߌ߫ ߈ߍߡߍ ߓߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߜߊ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߙߌ߬ߞߋ߰ߟߐ߯ߥ ߝߍ߬߸ ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߋ߲ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߛߊ߲߯ ߄߀߀߀ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߥ ߊ߫ ߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߍߡߊߤߏߙߏ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ ߝߍ߬ ߡߋ߬ߞߐ߬ߣߏ߬ߔߏ߬ߕߊ߬ߡߌ ߟߊ߫ (ߓߌ߬ ߌߙߊߞߌ߫ ߞߏߣߏ)߸ ߞߏ߬ߞߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߞߏߙߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ (ߡߊ߬ߦߞߏߔ ߞߙߏߟߋ߲ߛߌߙߊ) ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫߸ ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߋ߲߬ߦߙߌߡߊ߲ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߋ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߏ߲ߏ ߛߙߐ߬ߟߊ ߟߖߎ߬ߓߟߊ߬ ߘߌ߯ߥ ߟߊ߫ ߛߟߏ߬Pߞߏߣߏ߫.
ߛߎߡߋߙߌߍ߲ߥ ߞߙߏߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߰ߞߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߥߕߏ߬ߙߏ ߝߟߐߥ ߛߋ߲߬ ߝߌߟߊߡߊ߲ߥ ߓߐߙߊ ߕߙߊPߎߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߟߐߟߊ ߡߋ߬ߞߐ߬ߣߏߔߏߕߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߙߊ߲߫ ߛߊ߲߯ ߃߀߀߀ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߯.
ߞߏߓߊߛߌߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߎߙߎ߲ ߞߛߐߓߍ ߊ߲ߥ ߲߫-ߜߊ ߓߌ߬ ߞߏߓߊߛߌߣߌ߫ ߞߎߙߊߥ ߡߊ߫ ߥߐ߯ߓߍߙߊ ߞߣߛߏߛ ߡߊߛߊ߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߙߏ߬ߡߎ߬ ߘߌ߯ߣߏ߯ ߓߏߟߌߦߙߏ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߟߏ߬ߊߗߊ ߡߊߛߣߌ߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ ߛߊ߲߯ PPAߍߡߍ߫ ߞߡߍ߬ߛߌ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߥߞߊ߫ ߥߊߕߌ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߗߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߯.
ߡߋߖߋDߊߟߌ ߝߙߍߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ (ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߟߋ߬Dߌߋ߫߸ Aߌߛߌ ߣߌ߫ ߔߎߟߌ) ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߯ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ߋ߲߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬߸ ߌ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߍ߬ߕߌߥ߸ ߝߣߐ߬ߡߊ߲߬ߛߌ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߕߙߎߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߓߊ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߟߊߓߋ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬-ߊ߬ ߖߍ߲ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥ ߞߍߥߊߟߋߥ.
ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߙߎߥߊߦߐߡߋ ߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐߟߌ ߞߍߙߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߝߍ߬ߙߍ߬ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍߣߌߦߟߊ ߗߌ߯ߞߍߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߓߏ߬߸ ߣߍ߰ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߯ߥ ߣߌ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߘߏߣߟߌ߸ ߡߌ߲ ߛߊߓߎ߫ ߓߐߙߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍߛߌߙߊ ߟߌ߬ߣߌ ߗߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߟߌ ߖߍ߲ߛߍߟߌ ߦߋ߫.
ߝߍ߯ߙߍ ߗߦߊߟߌ ߞߍߙߊ ߛߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߓߊߥ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ ߓߊߥ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߏ߲ߏ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߛߌ߰ߓߊ߬ߥ ߛߙߌߟߋ߲ߘߏ ߡߐ߬ߕߙߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߦߛߊ߬ ߞߛ ߎ ߘߏ߲߬ߠߌ ߊ߲߫) ߎ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߥ ߓߍ߫.
ߛߊ߲߯ ߂߀ߍ߬ߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߐ߬ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߍ߲߬ߕߙߍ߬ߕߌ߫ ߓߊ߲߬ߜߍ߬ߟߌ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲߯ ߁߉߈߀ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߞߙߎߡߎ߫ ߞߊ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߝߙߍߛߌߙߊߥߣߌ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߟߎߥ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎߥ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߘߌߟߊߣߌ ߣߌ߫ ߞߟߏߛߟߌ ߞߍ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ߫ ߞߎߙߊߥ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߓߐߙߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߘߌ߯ ߞߟߎ ߣߊ߰ߕߊ߬ߥ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߛߌ߬ߙߊ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߞߛߐߓߍ߫.
ߕߊߙߊ߲ߛߌߡߊߣߕߌߥ ߘߊߟߋ߲ߓߍ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊߕߍߡߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߓߍ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߗߏ߮ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߎ ߓ-ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߕߋ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߡߊߕߙߊߝߓߊߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߛߊߜߏ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓ-ߊ߬ ߞߏ߲ߏ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߙߏ߬ߝߐ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߙߍ߬ߝߍ ߗߏ߯ߦߊ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߖߊߜߏߦߊ ߣߊߟߏߡߦߊ ߟߊ߫ ߢߍߕߎ߲߯ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ߫߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߏ߫߸ ߞߊ߬-ߊ߬ ߞߟߍ߬ ߛߋ߱ ߕߊ߲߲ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߞߙߐ߬ߝߏ߬ߟߌ߬ߥ ߘߏ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߡߏ߯ ߛߏ߰ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߘߛߌ߬ߕߏ߬ߔߌ߯ ߞߊߟߊ߲ ߞߙߏ߬ߡߊ߲߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߓߙߊPߋ ߣߋ߬ߥ ߥߏ߬ߙߟߘ߸ ߗߟߏߞߥߙߞ ߏߙߊ߲ߜߋ ߟߊ߫ ߊ߲ߕߏ߲ߦ ߓߎߙߜߋߛߛ ߕߊ ߣߌ߫ ߣߋ߬ߕߋ߲߬ ߋߌߜߤߕߦ-ߝߏߎߙ ߜߋ߯ߙߜߋ߫ ߏߙߥߋߟ ߕߊ߫.
ߜߟߊ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ߫ ߞߙߏ߬ߟߋ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߘߏ߲߬ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋߌߟ ߔߛߏߕߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߏߛߌߦߋߕߋ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍߣߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߓߏ߫ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߥߟߋ߫ "ߕߍ߯ߣߏߔߏߟߌߥ߸
ߣߌߞߏߟߊߛ ߞߏߡߔߙߌߘߌߛߵߊ߬ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߫ ߞߟߐߟߐߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ߫ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߲߬߸ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫߸ ߣߊ߬ߣߏ߬ߝߍ߬ߙߍߛߌߙߊ߸ ߛߍ߲ߕߋߕߌ߮ ߓߌߟߏߞߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߓߏߦߊ߫.
ߝߙߍߛߌߙߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߍߟߊ ߘߐ߮ ߦߋ߫ ߤߎߓߋߙߕ ߘߙߋߦߝߎߛ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߝߍ߬ߥ ߛߍߓߍ߲ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߫ ߏ߲ ߕߤߋ߫ ߌ߲ߕߋߙߣߋߕ ߊߣߌ߫ ߥߤߊߕ ߗߏߡߔߎߕߋߙߛ ߛߕߌߟߟ ߗߊ߲-ߕ ߘߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߞߏߣߏ߫߸ ߖߊߙߋߘ ߓߋߙ߲ߛߋߕߌ߲߫߸ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߟߊ ߓߊ ߘߐ߯ ߗߋ߲ߕߋߙ ߏ߲ ߓߎߘߜߋߕ ߊߣߌ߫ ߔߏߟߌߗߦ ߔߙߌߏߙߌߕߌߋߛߑߞߏߣߏ߸ ߓߍ߫ ߛߌ߮ ߘߏ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߝߏ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߋ߱ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߦߙߌߥߊߟߌߟߊ߸ ߎ ߛߋ߲߭ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߛߎ߯ ߓߊ߯ߙߊߥ ߛߙߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߯ߥ ߟߊߛߏ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬.
ߓߊߙߌ߸ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߦߊ ߓߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߟߐ߬ߦߙߏ ߕߊ ߲ߘߊ߫ ߜߊ߬ ߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߛߊߓߎ߫ ߎ ߓߍ߫ ߝߙߍߓߊ߯ߙߊߥ ߘߝߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߓߙߊߥ "ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߡߊߜߏ߫ ߓߌ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ ߟߊ߫߸ ߞߙߌߗߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߦߊ
ߝߙߍߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߜߍߟߍ߲߫߸ ߤߎ߯ߤߋߛ ߝߍ߬߸ "ߝߙߍߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߢߍߛߙߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߜ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߐ߫".
ߎ ߦ߫-ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߙߏ߬ߣߌ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌ߰ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߏߟߕߌߛߌߡߎ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߯ߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߛߋ߰ ߢߣߍ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߙߍߣߌߦߟߊ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ߫.
ߓߋ߲ߖߊߡߌ߲ ߙ. ߗߏߤߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߋ߲߫ ߏߕߌ߲ߜߋߙ ߎ߫ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߟߐ߬ߟߐ ߛߎ߯ߦߊߥ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߣߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߲߰ ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߐ߯ߥ ߖߏ߮ ߦߋ߫ ߡߏ߯ߥ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬.
ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߟߥߊߟߋ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߤߏߡߏ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߯ ߂߀߀߅߸ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߢߍߛߌ߰ߓߊ ߙߊߦߑߞߙߐ ߥߋߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߛߣߌߢߍߛߌ߮ ߓߍ߫ ߞߍ߫ "ߜߊ߲ߙ ߦߟߍ߬ߡߊ߬
ߡߏ߯ߥ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߦߊ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߲ߙ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬.
ߘߏ߬ߥ ߡߙߌߦߊߥ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߏ߬ߓߏ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߬ߢߍ߬ߛߌ߮ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߌߦߟߏߜߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߍߡߍߟߋ߲ ߓߍ߫ ߡߏ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߛߣߌߢߍߛߌ߮ ߓߍ߫ ߓߐߟߋ߲ߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߐߓߌߛߟߍߛߊ߲ߛߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߐߓߌߛߟߍߛߊ߲ߛߌ ߟߊߓߍ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߍߟߋ߲ ߘߏ߫ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜߏߟߌ "ߕߌߢߍߟߋ߲ ߝߙߍߛߌߙߊ߫.
ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߊ߬߸ ߡߐ߰ߥ ߞߣߐ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߰ ߟߊ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫.
ߘߐ߬ߥ ߡߙߌߦߊߥ ߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߏߜߟߍ߬ߦߊ ߘߌ߯ ߡߏ߯ߥ ߡߊ߬ ߥߊߟߌ ߞ߫-ߎ ߞߛߌ߫ ߔߋߥߎߔߋߥߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߣߊ߬ ߘߐ߬ߥ ߡߊ߬.
ߛߣߌߢߍߛߌ߮ ߓߊߥ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊߥ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ߓߏ߬ߕߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߓߍ߫ ߡߐ߰ߥ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߟߋߞߟߌߥ ߘߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߕߏ߬ߡߌ߯.
ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߣߊ߬߸ "ߡߐ߬ߕߙߌ߬ߓߍ ߞߎߡߊ߫ ߡߌ߬ߕߙߌ߬ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߕߊ߬ߔߟߌ߬ߕߌ).
ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߥߙߐ߫ ߣߏ߰ߡߊ߲߬ ߝߟߐߕߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߘߏ ߞߐߙߐ߲߫ ߞߙߐ߫ ߜߙߍ߬ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߕߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߝߟߐߝߟߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲߯ ߅߀߀߀ ߓߐ߫ ߢߐ߲߯ ߞߏ߫ ߞߐߙߏ߲߫ ߜߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߲ߘߏ ߔߛߋߟߌߡߌߣߍ߲ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߊߥ ߓߎ߫ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߋߞߣߐ߫ ߌߔߕߌ߫ ߞߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߌߛߌ߬A߸ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲߬ߥ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ߥ߸ ߓߐ߬ߙߊ ߛߌ߬ߢߍ߬ߝߟߐߟߊ ߡߋ߬ߞߐ߬ߣߏ߬ߔߏ߬ߕߊ߬ߡߌ ߟߊ߫ ߣߋ߬ߦߏ߬ߊߛߙߌߦߍ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ (߉߁߁-߆߀߉) ߦߊ߬ߣߌ߫.
ߞߊ ߞߍ ߝߌߙߊߎߣߊ ߘߖߏߛߋ߬ߙ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߊߡߘߌ ߘߖߏߛߋߙ ߖߐߟߌ ߖߊߕߍߡߣߍ (ߔߌߙߊߡߘߌ ߘߋߜߙߋߡߊ߲ߥ) ߛߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߋߌߔߕߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߣ ߂߆߃߀߉ ߂߆߁߁ ߝߊ߲߮ ߦߊߣߌ߫.
ߞߎ߬ߛߕߌ߫ ߡߐ߰ߏ ߝߟߐߥ ߦߋ߫ ߛߌߔߋߏߥ ߖߐ߯ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߣߍ߮ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߃߇߀߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߃߂߅߀ ߦߊ߬ߣߌ߫.ߓߟߎߡߋߙߌ ߣߌ߫ ߝߎߚߣߍ߫ ߖߊ߲߬ߥ ߎ ߟߎ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߇ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߛߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߗߍ߬ ߞߎ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߡߍ߬ߘߌ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲߬ߕߛߌ߬ߕߙߌ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߊ߯ ߞߏ ߝߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߋ߲߬ߥ ߕߋ߬ߟߌ߬ߦߊ ߥߊߟߌ ߋߔߛߌߞߟߏߌߘߏ߫߸ ߕߊ߬ߓߟߏ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߫ ߛߌ߲߫ ߕߍߙߍ߲ ߘߌߟߊ߲ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߟߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߝߣߊ߫ ߦߙߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߓߏߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߜߊ߬ߙߌ߬ ߘߌߟߊ߲ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߲߲ߦ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߣߎߡߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ ߓߊ߯ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߁߈ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ߫ ߕߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߞߟߌ߬ߘߊ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊߥ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߍߟߊߥ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߲ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߘߍ߬ߡߍߟߋ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ ߟߊߓߋ߲ߋ߲ ߦߋ߫߸ ߦߙߐߡߌ߲ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ߬ߛߋ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߎ߲ ߝߐߟߌߛߋ߲ߥ ߗߏ߯ ߗߊߡߊ߲߫.
ߓߊ߯ߙߊ ߣߎ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߲ ߦߎ߲߫ ߕߓߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߝߊ߫ ߓߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߓߖߊߟߊ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߋ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥ.
ߊ߬ ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߓߊ ߞߙߊ߬ߡߏ߮ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߞߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߐ߲ߠߌ ߕߌ߱ ߘߏ߲߬.
ߛߡߋߊߕߏ߲ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥ ߕߌߟߍ߲ ߞߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋߥߗߏߡߋ߲ ߘߌ߯ߥߟߌߡߏߕߍߙߌ߫.
ߛߊߡߎߋߟ ߡߏߙߊ߲ߘ߸ ߡߊ߬ߕߌ߬ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲ߞߎߙߊߘߌߟߊ߲ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߔߐ߲ߔߋߥ ߞߊ߲߬߸ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߏߥ ߕߏ߫ ߛߓߍ߲ߝߎߙߊ ߓߏ߲ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ DPPߟߊ߫ ߜߥߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߔߐ߲ߔߋ߫ ߘߌߟߊ߲ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬ ߕߤߏߡߊ߫ ߛߊ߫Dߙߦ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߍ߰ ߝߙߋߟߊ ߕߤߏߡߊߛߑߣߋߥߗߏߡߋ߲߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜߥߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߔߛߌߕߏ߲ ߡߊ߲߫ ߖߊ߬ߜߏ߬ߕߊ߯ ߝߟߐ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߊ߲߯ ߁߇߁߂߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫.
ߣߌ߫ ߘߌߟߊߣߌߥ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߛߏ߲ߜߐ ߖߌ߲߰߸ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߛߏߞߊ߲ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐ߲߫ ߣߍ߰ߡߊ߲߬ ߕߊ߯ߟߌ ߣߐ߯ߦߊ߫.
ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߜߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߗߦߊ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߡߊ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߜߊ ߣߌ߫ ߜߥߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߡߊߛߣߌߥ ߜߙߌߦߊ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߗߍ߬ ߞߍ߬ߙߊ ߓߊ߬ߕߐ߫ ߜߥߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߊ ߕߍߙߍ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫.
ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߥߟߌ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߥ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߗߊߦߊ߫.
ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߢߍߛߌߟߋ߲ ߝߍ߯ߙߍߥ ߎ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߟߊ ߁߉ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߝߟߐ ߕߎߡߊ.
ߊߡߋߙߌߞߍ߲ߥ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߖߊߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߅߀ ߦߋ߫ "ߍ߲߬ߜߋߣߌߦߍߙߌ
ߛߊ߲߯ ߁߈߉߀߸ ߍ߲߬ߜߋߣߌߍ߯ߙߌ߫ ߆߀߀߀ ߘߋ߬ ߕߎ߲߬ ߓߌߦߋ߲ ߛߌ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߓߊ߯ߙߊ߸ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐ߬ߛߋ߲߬ߥ ߛߊ߲߰ߥ ߁߈߀߀ ߕߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊߟߋߛߊ߲ߘߙߏ߫ APPPߓߊ߯ߙߊߥ߸ ߡߌߗߤߊߋߟ ߝߙߊߘߊߦ߸ ߜߙߜ ߏߤߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߬ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߡߊߓߙߊߣߌ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߁߆ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߡߏߕߍߙߌߡߊ߲߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߇߂.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߐ߲ߣߌߞߊߟߊ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ ߊߋߙߏߣߍߝߎ߫ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߲ߞߎߙߎ߲ ߞߣߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲߫ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߣߌ߲߬ ߓߐߢߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߜߊ ߦߙߏ߫ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߟߏ ߡߊߛߣߌߥ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߎ߲߬ߘߊ߫߸ ߓߊߖߌ߰ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߡߊ߲߫ ߞߟߊ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߟߏ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߬ߥ ߦߋ߫.
ߐ ߛߊߓߎ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߟߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞ߫-ߎ߫ ߘߋ߬ߜߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߋ߲߰ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߎ ߛߌ߰ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲߫ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߝߊ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߢߍ߫.
ߜߋ߲ߙߌߗߤߑߊߟߕߊߛߤߎߟߋߙ߸ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߢߐ߲߰ ߞߊ߲ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ߥ ߘߏ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߦߕߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߓߋ߲ߞߊ߲ߥ ߘߋ ߦߋ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ "ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߝߕߌߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲
ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߖߌ߰ߝߊ߮ ߘߌ߯ ߝߋ߲ߥ ߞߊ ߢߍ߫ ߦߌߙߊߟߌߟߊ.
ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߙߏ߫ ߞߏߝߍ߬߸ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߥߙߍ߬ߥ ߓߌ߬ ߦߋ߲߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߌߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ (ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫) ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߣߌߦߟߊ ߡߊߛߣߌߞߊߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߘߌߟߊ߲ ߃ߘ߸ ߖߊ߬ ߘߌߟߊߣߋ߲ߥ ߂ߘ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߌߟߊ߲߫ ߗߏ߯ߥ ߝߙߍߥ.
ߞߊ߬ ߣߎ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߟߋ߲ߘߏ ߟߏ߯ߛߌߍߟ ߘߐ߮ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߘߌ߯ ߕߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߞߟߎ߬߸ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߊߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ߫.
ߍ߲߬ߜߋ߬ߣߌ߬ߦߋߙߌ߫ ߔߙߏ߬ߞߐ߬ߣߋ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߐ߫ ߢߐ߲߯ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫.
ߍ߲߬ߜߋ߬ߣߌ߬ߦߙߌ ߟߐ߬ߦߙߏ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲ߏ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߔߏߟߌ߯ ߞߏߟߏ߲ߥ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߘߏ߲ߓߊߟߌߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߟߐ߲ߣߌߦߊ߯ߙߊߡߐ߯ߥ ߎߟߎߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߍ߲ߜߋߣߌߦߋߙߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߞߍ߫߸ ߌߣߊ ߝߐ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߥߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߝߕߣߌߥ ߘߌߟߊߣߌ߫.
ߊ߬ ߝߟߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߦߙߏ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߝߌ߬ߞߣߐ߫ ߌ߯ ߛߌ߰ߛߋ߲߬ߥ ߊ߬ߟߌ ߛߡߌߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߣߴߊߟߎ߫ ߜߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߎ߲ߠߎ߬ ߢߊ߰ߡߌ߬ߟߋ߲߬ߘߏ߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߊ߬ ߝߎߙߊ ߞߍߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫.
ߝߟߐ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߊ߰ߡߌ ߡߊߕߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߘߏ߲߬ߣߌ߬ߥ ߛߎߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߘߌߟߊ߲߫.
ߝߌ߬ߞߣߐ߫ ߌ߯ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߡߊߜߏ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߐߛߌߡߊߛߌߏ߲߫ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߫Aߌߋߙ-ߛߕߏߞߋߛߑߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊߋߙߏߘߌߣߊߡߌ߯ ߕߊ ߗߏ߯ ߊߋߙߏߣߍߝߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߥߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߓߊ߬ߣߋ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߝߋ߲ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߓ-ߎ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߝߋ߲ߞߎߙߊ ߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߝߋ߲ߞߎߙߊ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߞߌߣߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍߗߏ߮߸ ߊ߬ ߓߐߢߍߥ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߗߏ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߐ ߛߊߓߎ߫ ߟߊ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߏ߬ ߌ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߡߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߌߦߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫.
ߟߐ߯ߕߙߐߦߊ ߞߎ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߓߎ߫ ߞߊߡߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߌߢߍ߫ ߌ߲߫) ߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ߋ߲ ߡߌ߫ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫ ߍߡߍ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߛߎߞߎ߲ ߟߊ߫ ߢߣߍ߬ߡߦߊ߬.
ߊ߬ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߓߍ߫ ߝߎߙߊߥ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߍ߲߬ߜߋ߬ߣߌ߬ߦߋߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏ߯ ߥߊߟߌ߫ "ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏ߯ ߍ߲߬ߜߋ߬ߣߌ߬ߦߋ߬ߙߌ߬
ߍ߲߬ߜߋ߬ߣߌ߬ߦߋ߬ߙߌ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߏ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߓߊ߫ ߛߙߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߔߛߌ߬ߞߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߝߙߍ߬ߛߌ߬ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߋ߲ߗߏ߯.
ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߋ߯ߦߊ߫ (ߌߊ) ߦߋ߫ ߞߋ߯ߦߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߡߊߛߣߌߥ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߋ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ߫ ߓߊ߲߰ߥ.
ߊ߬ߌ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߎߣߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏߣߏ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜߟߏ߬ߖߡߍ߬ ߟߊ߬ߘߋ߰߸ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߯ߥ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߝߊ߬ߡߎ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߲߯ ߖߏ߮ ߟߊߘߋ߯ߟߌ߫.
ߟߥߊߟߋ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߢߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߌ߰ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߏ߯ߟߊ߸ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ߗߏ߮߸ ߝߍ߯ߙߍ ߛߌ߰ߟߌ߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߘߋ߯ߟߌ߸ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߟߊ߬ߣߌ߫߸ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߏ߯ ߛߋߞߏ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߏ߬ ߊ߬ ߣߏ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߛߊ߱ ߟߊ߫.
ߊߌ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߡߍ ߍ߲߬ߝߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߞߟߌ߫ ߟߐ߲ߠߌ߫߸ ߞߎߡߊߞߊ߲ߞߊߟߊ߲߫߸ ߝߌ߬ߟߏ߯ߞߣߐ߫ ߝߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊ߫ ߥߙߍ߬ߥ.
ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲
ߗߤߎ߬ߙߗߤ-ߕߎ߬ߙߌ߲߬ߜ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߞߟߊߡߊߥ ߕߎ߯ߢߏ߲߯ߠߊߥ ߣߙߏ߬ߓߌ߬ߦߟߏ߬ߞߐ߬ߣߌ ߟߊ߫߸ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߙߊ ߛߌ߬ߓߙߋ߬ߕߌ߮ ߞߊ߲߬߸ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߊߛߣߌߡߊ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߢߍߢߌߣߌ߫.
ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߞߍ߫ ߊߟߋ߲ ߠߋ߬ߥߟߋߟ (ߗߡߎ)߸ ߤߋߙߓߋߙߕ ߛߌ߬ߡߏ߲ (ߗߡߎ)߸ ߖߏߤߣ ߡߗߗߗߊߙߕߤߦ (ߡߌ߬ߕ)߸ ߡߊ߬ߙߌ߲߬ Dߡߌ߲߬ߛߞߦ (ߡߌ߬ߕ) ߊߣߌ߫ ߊߙߕߎߙ ߛߊߡߎߋߟ (ߌߓߡ) ߎ ߞߍߙߊ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߣߌ߫ ߊߌ ߢߌ߬ߣߌ ߢߍߡߐ߯ߥ ߦߋ߫.
ߊ߬ߌ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߓߟߏߡߘߊߟߋ߲ߘߏ߲ ߛߣߌߢߍߛߌ߮ ߞߊ߲߬: ߤߋߙߓߋߙߕ ߛߌ߬ߡߏ߲߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߋ߰߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߯ ߡߎߜߊ߲߫ ߗߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߮ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߯ ߓߌ߬ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫".
ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߢߍߕߊ߯ߥ ߕߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߛߊ߲߯ ߁߉߇߄߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߵߖߊߡߋߛߑߟߌ߯ߤߌߟߟ ߞߊ߬ ߞߎߣߘߊߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߍ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߌ߰ߞߊ ߝߐ߫ ߕߌ߲ߕߟߌ ߞߊ߲߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߔߙߏߍߥ ߣߊߝߊߡߊ߲ߥ ߘߍ߬ߡߍ߫߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߜߝߐߚߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߞߌߥ ߎ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ߬ߥ ߖߐ߫ ߊߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߯ ߁߉߈߅߸ ߊ߬ߌ ߛߎ߯ ߕߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߕߡߍ߬ ߘߏߟߊߙߌ߫ ߡߟߌߦߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߐߙߌߘߌߣߊߕߍߙߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲߫߸ ߊߟߌߜߏߙߌߕߡߌ߯ߥ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ߟߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߙߐ߫ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߞߘߋߜߋߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߕߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߋ߰ߟߌ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߛߏ߲߬ߖߎߦߊ ߓߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߛߙߐ߫ ߛߋ߯ߙߋ߫ ߖߏ߲ߖߏ߲ߥ ߛߊߣ ߂߀߁߂ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ߌ ߢߌ߬ߣߌ ߕߌߟߊ߲ ߝߊ߲ߝߕߌߣߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߘߋߣߌߦߊߥ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߘߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬.
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߕߎ߲߬ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ߘߏ߲ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬: ߗߊߙߣߋߜߋ߫ ߡߋ߬ߟߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߓߊ߰߸ ߛߊ߲߬ߝߏ߬ߙߘ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߕ߸ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬߸ ߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߝߙߍ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߥߟߋ߫ ߕߐ߮ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫: ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߦߙߏ߬ߦߌ߬ߙߊ߬߸ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ ߖߏ߮ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌ ߦߙߌߥߊߟߌ߫.
ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍߙߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߣߌߦߊߓߊ߮ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߊߥ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߥ (ߌ߲߫، ߊ߬ ߝߏ߫ ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߰ߥ߸ ߣߝߊ߬ߛߙߐ߬ߛߌ߬ߙߊ߬߸ ߥߊߟߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߓߊ߯ߙߕߊ).
ߊ߲ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲߬ ߌߞߏ߫ ߓߌ߯߸ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ (ߗߏ߯ߜߍߟߍ߲) ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߊߟߌߜߏߙߌߕߌߡߎ߫ ߣߎ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߌߣߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߊߥ ߓߊ߲߫ ߛߊߓߎ߫ ߎ "ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ ߖߍ߲ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫": ߎ ߛߎߡߊߦߙߊ߫ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߗߦߊ߬ߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
ߝߋ߲ߥ ߗߍ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߛߎ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߏ: ߝߋ߲ߥ߸ ߕߌ߰ߦߊ߬ߥ߸ ߛߎ߯ߦߊߥ ߊߣߌ߫ ߝߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ߗߍߟߊߞߏߓߊߥ߸ ߥߊߟߋߦߊߥ߸ ߗߏ߯ߦߊߥ ߣߌ߫ ߥߊߕߌߥߊ߲ߞߎ߲ߥ ߣߌ߫ ߞߟߏߥߏߥߏ߲ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߞߊ߲߬ (ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߕߏߥ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌߥ ߞߊ߲)ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߏ߫ ߥߙߍߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߋ߲߫ ߕߋ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߣߏ߫ ߞߏ߲ߏ ߣߊ߬ߣߊ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߏ߯ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎߡߊ ߓߍ߫ ߓߊ߲߯ ߡߌ߲߬ ߖߢߊ ߓߍ߫ ߓߟߏߞߙߎ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߯.
ߊ߬ ߓߌ߬ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏߦߋ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ߫ ߜߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߗߏ߯ ߡߌ߲ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߤߊߞߟߌߟߊߝߍ߲߫ ߝߍ߬.
ߢߌ߬ߣߌ ߔߙߏ߬ߞߐ߬ߣߍ߬ߥ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌߦߊ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߝߊ߯ߙߊߢߐ߲߯ ߞߊ߲ ߟߐ߲ߠߌߦߊߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ߥ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߗߦߗ) ߓߍ߫ ߍ߲߬ߜߋ߬ߣߌߋߙߌ߫ ߐ߲߬ߕߟߏߞߣߐ߫ ߌ߯ ߤߊߞߟߌߛߌ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߫ ߘߋ߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ - ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߐ߰߸ ߓߟߏߟߊ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߜߍߟߋ߲ ߢߐ߲߯ ߝߍ߬.
ߎ ߡߊߜߏ߫ ߓߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ - ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߝߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊߥ ߓߌ߫ ߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߏ߲߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌߥ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߣߝߊ ߞߊ߲߬ (ߥߊߟߌ߫ "ߛߏ߲߬ߜߏ ߞߊ߲߬") ߛߎߜߊ߲ߘߟߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߊ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߞ߫-ߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߌ߰ߡߍ ߣߌ߫ ߛߣߌߞߊ߲ߥ ߝߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ߲߫؟ߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌ߰ߡߍ ߕߊ߬ ߗߏ߯ ߝߍ߬.
ߟߐ߬ߦߙߏ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߝߋ߲ ߘߌ߫ ߓߍ߫ ߞߟߎ߬ ߖߎߡߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߏ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲ߥ ߡߌߛߊߟߌߥ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߊ߯.
ߍ߲߬ߝߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߘߋ߬ߜߋ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߫ ߛߋ߱ ߞߊ߬ ߘߋ߰ߘߋ߲߬ߥ ߞߌ߰ߡߍ ߍ߲߬ߝߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߜߟߍ߬ߦߊ ߝߍ߬߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ ߝߍ߬ (ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߘߊ߯ ߛߙߏ߬ߟߋ߲߬) ߥߊߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߗߊߦߊ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߣߌ߫ ߞߏ-ߏߞߌߙߊ߲ߛߌ߫ ߛߌߙߊߥ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߥ ߦߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌߥ ߞߎߡߊߗߏ߯ߥ ߡߌߛߊߟߌߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߔ߲ߟ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߠߎ߬ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥߙߍ߬ߥ߸ ߎ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߙߏ߫ ߕߎߡߊ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌ ߜߊ߬ߝߛߍ߬ߓߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߏ߬ߓߏ ߞߎ߬ߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߡߊ߸ ߣߏ߫ ߞߣߍߖߍ߫ ߝߕߣߌ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߕߊ߸ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߛߙߐߦߙߏ߫ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߕߡߊߛߌߋ߲߫ ߓߐ߲ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫߸ ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߌ߲߫) ߊ߬ ߝߏ߬ (ߊ߲ߘߏߛߌߞߏߔߌ ߟߊ߫) ߓߣߊ߬ߓߊ߬ߕߐ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߊ߬ߞߟߌ߬ߦߙߏ߬߸ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߊ߯ ߞߏ߫ ߝߏ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ Pߌߙߌߕߌߍߟߌ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߘߏߥ ߟߊߓߋ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ߲߫) ߊ߬ ߝߏ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߗߏ߯ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߞߏ ߕߎߟߏ߲ߥ ߞߍߘߏ߲ ߏ߬ ߓߍ߫ ߎ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߕߌ߲߰ ߖߏ߮ ߕߊ߯ ߡߏ߯ߦߊ ߝߍ߬ߞߏ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬߸ ߥߊߟߌ ߣߏ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߏ߮ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߯ ߠߊ߫.
ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߞߋߜߎߡߊ߲ ߓߋ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߐ߲߰ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߢߎߡߊߣߌߥ (ߌߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߥߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߊ߰ߙߊ ߞߊ߲߬)؛
ߥߊߟߌ ߊ߲ ߲߫-ߜߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߜߏߙߌߕߡߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߢߣߍ߬ߓߐ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ "ߤߊߞߟߌߡߦߊߟߊ
ߛߕߎ߬ߊߙߕ ߙߎߛߋߟߟ ߊߣߌ߫ ߔߋߕߋߙ ߣߏߙߌߜ ߦߋ߫ ߞߟߐߛߟߌߥ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߟߊߥ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ "ߌ߮ ߞߊ߲߬ ߎ ߕߍ߫ ߖߙߐ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߊ߬ߓߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊߌ ߞߊ߲߬ ߠߏ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫߸ ߎ ߕߍ߫ ߖߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߊߥ ߓ-ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߤߊߞߟߌߘߌߦߊ ߢߐ߲߯ ߥߊߟߌ߫ ߤߊߞߟߌߘߌߦߊ ߦߙߍߦߙߍ.
ߤߊߞߟߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߓߐߢߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߏ߯ߥ ߞߊ߲߬ ߞߛߐߓߍ߫.
ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߏ߫ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߕߌߢߍߟߌ ߖߊߕߍߡߌߣߍߥ ߓߍ߫ ߝߊߟߋ߲ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߐߓߍߘߏ߲ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߌߗߤߊߋߟ ߏߛߓߏߙߏ߲ߠߋ߬ ߊ߲ߘ ߗߊߙߟ ߓߣߋߘߌߞߕ ߝߙߋߦ ߞߊ߬ ߖߊߕߍߡߌߣߍߥ ߞߏߣߏ߫ ߞߏ߫ ߋߕߊߕ-ߎߣߌߛߑ߄߇! ߓߊ߯ߙߊߥ ߓߍ߫ "ߝߙߊߕߌ߫ ߓߊ߰
ߞߎ߲߬ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫߸ ߟߐ߲ߠߌߦߊ߯ߙߊߡߏߜߏߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍߡߣߌ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߝߙߊ߬ߕߌߥ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߰ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߟߊ߫ ߛߎߔߋߙߌ߲ߕߋߟߌߜߋ߲ߛߌ߫߸ ߝߌ߬ߟߏ߬ߞߣߐ߫ ߐߝߎ߫ ߣߌߗߞ ߓߛߏߕߙߏߡ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߯ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߰ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߏߣߏ߫.
ߓߛߏߕߏ߲ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊߡߓߋߛߌߙߊߥ ߦߌߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߊߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߍ ߞߏ߲ߏ ߤߎߡߊ߲߫ ߗߏߡߔߊߕߌߓߟߋ߫߸ ߊ߬ߌ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍߟߊ ߛߕߎ߬ߊߙߕ ߖ. ߙߎߛߋߟߟ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߲߫ ߓߐ߫ ߓߛߏߕߙߏߡ ߞߊ߬ ߤߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߬ߥ ߘߏ߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ ߘߣߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߜߏ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߌߦߊ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ߥ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߰ߟߌ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߋ߰ ߘߟߌ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߖߎ߮ ߞߊ߲߬.
ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߯ߦߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߓߊ߯ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߫ ) ߓߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲߫ ߊߌ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߡߏ߮ ߞߊ߲߬ ߞߛߐߓߍ߫.
ߝߊ߬ߗߋߓߏ߯ߞ ߕߌ߮߸ ߡߊ߬ߙߞ ߞߣߐ߫ ߎߗߞߙߋߙߜ߸ ߡߙߌߦߊ "ߞߛ ߊߌ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߊߥ ߢߎߡߊ߲ߥ ߘߊߦߟߍ߫߸
ߡߎ߬ߛߞ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߗߊߞߍߘߊߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߡߊߛߣߌߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߌ߲߫) ߊ߬ ߝߏ߫ ߘߋ߯ߔߡߌ߲ߘ ߊ߬ߣߌ߫ PPAߌߗߊߙߌߏߎߛߑ"ߦߛߊ߬ ߞߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߐ߭ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߞߊ߲߬.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߣߌ߲߬ ߞߣߍ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊߜߏ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߥ ߓߊ߬ߛߌ߰ߟߊ߬߸ ߦߙߍ߬ߘߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߊߥ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߟߊ߬ߡߊ߲߬ߥ߸ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߘߌߦߊ ߕߋߙߌߦߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߯ߣߌߦߊߥ ߡߏ߯ߣߌߝߌ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߘߏ߫ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߝߣߍ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߊߦߊ߫ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߊ߬ ߞߍߙߊ ߡߊߛߌ߬ߣߌ߫ ߘߏ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߡߊߛߣߌߥ ߞߊ߬ ߖߏ߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߥ ߘߏ߫ ߣߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߲ߦߙߍߦߋߥ ߞߏ߫ ߝߏ߫ - ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߡߊ߬ߛߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߛ ߎ ߦߙߍߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߋ߱ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߫.
ߡߏ߯ߥ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߕߍ߫ ߞ߫« ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߊ߲ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߝߏߦߋ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ) ߞߎ߫ ߓ-ߎ ߞߐ߬ߣߐߣߊߜߍ߫ ߊ߲ߥ ߊ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ ߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߏ ߣߌ߫ ߊ߲ߥ ߓߌߦߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߍߙߋ߲ߞߍߙߋ߲ߣߌߦߟߊ (ߊߌߛߑߕߍ߫ ߡߌ߲ ߕߌߟߊ߲).
ߢߣߊ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ߬ ߛߙߏ ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߦߊ ߛߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߌ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߋ߲߯ ߕߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߫-ߌ ߕߋߙߌߡߊ߲ߛߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߯ ߞߊ߬ ߊߌ߬ߛߑߣߊ߯ ߕߊ߬ߥ ߥߛߍߞߍ߫.
ߠߋ߬ ߤߊߞߟߌߟߊ ߖߙߐߟߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߝߟߌ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߫ ߢߍߣߊ߬ ߊߌ ߞߊ߲߬ ߞߍߙߋ߲ߞߍߙߋ߲ߣߌߦߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߊ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߋ߲߬ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߤߌߣߍ߫.
ߞߊ߬ ߞߏߥ ߛߌ߰ߛߋ߲߰ߞߊ߲ ߖߊߕߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߊ߬ߌ ߞߏߢߎߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߝߙߊ߬ߕߌߥ ߡߎ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߏߣߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߓߍ߫ ߓߋ߲ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߝߙߊ߲߬ߞߋ߲߬ߛߋߕߌ߲ ߡߊߙߦ ߛߤߟߋߦ ߕߊ߯߸ ߦߙߐߡߌ߲ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲߫ ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߓߊ߰ߥ ߡߊ߬.
ߌߛߊ߯ߗ ߊߛߌߡߏߦߊ ߦߋ߫ ߙߏ߬ߓߏ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߊ߰ߓߊ ߛߋ߲߬ߓߋ߲߬ ߜߊߝߍ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߏ߲ߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ߥ߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ "ߡߌߟߕߌߴߊߞߌ
߁߉߈߀ ߛߊ߲߰ߥ ߞߏ߬ߣߏ߬߸ ߛߋߞߏߦߌߙߊߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߤߊߖߌߡߋ ߛߏ߬ߙߊ߬ߦߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߐ ߛߋ߬ߞߛߌ߫ ߙߏߓߏ߫ ߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߔߏ߲߬߸ ߡߏ߮ ߘߊ߲߫ ߗߏ߮ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌ ߣߍ߰ߡߊ߲߬ ߝߛߊ ߦߙߍߥ ߊߣߌ߫ ߝߏ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߜߊ߬ߝߍ߬ "ߕߤߋ߫ ߜߦߣߏߌߘߛ
ߓߌߦߏߕߋߞߌߣߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߌߦߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߓߊ߬ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߝߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲߬ߥ ߦߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߥߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߊߡߋߙߌߞߊ߲ ߗߤߋߡߌߞߊߟ ߛߏߛߌߦߋߕߦ ߓߍ߫ ߓߌߦߏߕߋߞߣߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ߲߫، ߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߝߊ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߝߍ߯ߙߍߥ ߥߊߟߌ ߓߌߦߟߏߌ ߞߣߐ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߟߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߐ߲ߠߌ ߘߋ߰ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߛߏ߲߬ߜߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߝߊ߲߬ߥ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߝߎߙߊߥ߸ ߘߊ߲ߠߌ ߝߋ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߓߊ߯.
ߓߌߦߏ-ߍ߲ߜߋߣߌߦߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߍ߲ߜߋߣߙߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߠߌ ߞߙߏߥ ߕߛߌߛ ߞߊ߲߬߸ ߛߋߟߟߌߥ ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌߥ.
ߓߌߦߏߕߍ߯ߣߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߕߋߟߌߡߊ߲߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߟߊ߫߸ ߗߌ߯ߞߍߟߊ ߝߟߐߥ ߦߋ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ ߝߍ߲ߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߋ߲ ߦߙߏ߫ ߡߊ߬߸ ߡߎ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߓߏ߬ߢߊ߸ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߣߍ߬ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߘߡߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߕߊ߰ߙߊ ߘߟߏ ߟߊߓߍ߲߬ߠߌ ߕߋߟߌߦߊߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߣߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߓߟߏ ߝߍ߬߸ ߜߟߌߛߘߌߥ ߡߎ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߎߡߊ߲ߞߌߛߍߥ ߟߊ߫ ߎ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߌߞߐߟߌߥ ߦߋ߫߸ ߌ߲߫) ߊ߬ ߝߏ߫ ߋߕߊߣߐߟߌ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߐ߬ ߞߎߡߎߟߌ ߟߊߓߍ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߊ߬ ߛߋ߰ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߏ߯ߌߛߑߔߊߛߋߕߋߎߙ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߯ ߁߈߅߇߸ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߓߌߦߏߕߍ߯ߣߟߏ߮ ߦߋ߫ ߦߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߡߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߣߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߝߟߏ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߊߙߌ߲߫ ߕߊ߫.
ߛߊ߲߯ ߁߉߂߈߸ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߝߟߋߡߌ߲ߜ ߔߋߣߛߌߟߣߌ߫ ߡߎߊߌߞߣߐ߫ ߛߙߌߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߡߛߏ߬ߝߋߕ (ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߍ߰-ߏߞߛߌߘߌ-ߕߍߡߍߦߙߏ ߘߐ߲߬ߣߌ߫) ߊ߬ ߘߌߟߊ ߣߊ߬ ߡߏߤߊߡߋߘ ߡ. ߊߕߊߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߋ߬ߋ ߣߌ߫ ߘߊߥߏ߲߫ ߞߊ߬ߤ߲ߜ ߝߍ߬ ߛߊ߲߯ ߁߉߅߉.
ߓߌߏߝߋߕ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߌߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߍ ߌߦߏ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߰ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ (ߌߛߋߕ)߸ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ ߣߊ߬ ߔߌߋߕ ߓߙߋߜߟߋߘ ߝߍ߬ ߛߊ߲߯ ߁߉߇߀.
ߛߊ߲߰ߥ ߁߉߈߀ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫߸ ߓߌߏߝߋߕ ߥߙߍߥ ߘߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߌ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߝߋߕ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߜߊ߬ߞߐ߬ߣߌ ߛߊ߬ߡߊ (ߜߊ߬ߛߋ߬ߕ)߸ ߝߋߕ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߛߌ߬ߟߌ ߛߊ߬ߡߊ (ߔߙߋߛߋߕ)߸ ߡߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߛߡߌߞߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߲ (ߗߤߋߡߝߋߕ)߸ ߌߛߋߕ ߢߍߖߐߦߙߏ߫ (ߙߋߝߋߕ)߸ ߝߋߕ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߌߡߊߕߌ߮ (ߋ߲ߝߋߕ) ߊߣߌ߫ ߝߋߕ ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߛߋ߰ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߋ߲߫ (ߌߡߝߋߕ).
ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߖߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߗߦߊ߬ߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߫ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߝߍ߬ߙߍ ߕߌ߰ߟߊ߬ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬߸ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߏ ߓߊ߯ߙߘߊ ߦߋ߫ ߋߕߊߣߐߟߌ ߕߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߔߋߕߙߐߟߌ ߡߊߝߍ߲ߥ ߕߊߟߌߟߊ ߣߌ߫ ߝߐ߫ ߃߀! ߛߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߃߀.
ߕߗߋ: ߋ߲ߞߣߐߣߌߦߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߍ߲ߥ ߘߌߟߊ߸ (ߛߊ߲߬ ߈߁߆)߸ ߂߆߉ ߃߁.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߖߙߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߙߌ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߏߟߎ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߣߊ߫ ߝߍ߲߫ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬.
ߝߊ߲߰ ߥߙߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߐߥ ߦߋ߫ ߝߍ߲߫ ߓߌ߲߬ߞߣߍ߬ߡߊ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߬ߢߍ߬ߣߊ߬ߡߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߥ ߛߋ߲߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞ߫-ߊ߬ ߛߊߣߎߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߐ߮ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߐߙߌߡߐߣߌߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߛߋߟߌߟߌ ߖߎ߬ߓߊ߬ߥ߸ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ߲ߜߊߟߊ߲ߥ߸ ߛߌߙߣߊ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ.
ߊ߬ ߞߍߗߏ߮ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߗߏ߯ߦߊ ߖߎ߯ߥ ߞߎ߲߬ ߖߊ ߡߊ߬ ߦߐ߬ߥ ߟߊ߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߛߍ߬ߣߍ ߞߍߗߏ߮ ߝߍ߬ߙߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߌ߬.
ߝߊߙߌߡߊߞߏߞߣߐ߫ ߍ߲ߏߡߌ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߤߊߞߟߌߡߊߥ ߟߊߓߍ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߗߏ߮ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߓߊߕߌ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߗߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߦߊ ߡߊ߬߸ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߞߟߐߟߐ ߝߕߌߣߌ߲ߥ ߦߋ߫.
ߓߌ ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߕߊ߲ ߝߍ߲ߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߫ ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߘߎߡߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
ߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߐ߰ߥ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߗߌߦߍ߲ ߓߣߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߬ ) ߡߌ߬ߣߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߓߊ߲ߜߋߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߲߬ (ߓߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߖߏߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫) ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߓߍ߲߬ߓߊ߬ߞߍ߬ߥ.
ߞߎߡߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߥ ߛߙߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߣߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߗߌߦߍ߲ ߝߍ߬.
ߘߊ߲ߕߊ߲ ߝߍ߲ߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߌߛߌ߬ߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߫ ߛߎߡߊ߫ ߟߊ߯ߣߊߣߌ߫ ߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊߕߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߛߣߍ߬ ߓߊߟߏߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߲߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߛߓߊߕߟߌ ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߎ߰ߞߟߏ ߁߀! ߘߋ߬ ߘߊ߲ߠߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀.
ߏ߬ ߝߙߍߥ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ ߞߎߙߊߥ ߡߊ߬ ߊߣߌ߫ ߞߟߐߛߟߌ ߓߊ ߛߎߡߊߥ ߓߐߦߙߐ ߞߏߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߝߍ߯ߙߍߥ ߦߋ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߣߌ߫ ߎ ߛߣߍ߬ߗߏ߮ ߗߊߡߊ߲߫.
ߏߟߎ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߓߌ߲߬ߝߊ߰ߟߊ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߏߗߏ߯ ߢߎߡߊ߲ߥ.
߲ߜߊ ߏ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊߙߊߡߊߘߋߥ ߞߎ߲ߝߌ߲ߥ ߞߊ ߘߏ߮ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߛߌߦߊ߲ߕߝߌ߯ߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߊ ߝߏ߫ ߞߏ ߜߡ ߘߎߡߣߌߝߍ߲ߥ ߞߊߢߌ߫.
ߣߊ߫߸ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߗߌߥ ߦߋ߫ ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ ߘߎ߰ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߌߞߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߤߊߡߌߣߊ߲ߞߏߥ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߜߡ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߋ߲ ߟߊߞߊ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫߸ ߥߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߜߏ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߎ߬ߡߣߌߞߏ ߡߊߜߏ ߢߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐߞߏ ߖߙߐߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲߬ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߥ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊߥ ߟߊߞߣߊ߫.
ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߜߡߏߥ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬߸ ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߗߍ߬.
ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߊ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߐ߲߬ߠߌ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߛߍ߬ߣߍ ߡߊ߬ ߎߋ߫ ߕߐ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߠߌ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߘߏ߲߬ߠߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߌ߫.
ߞߊ߬ ߗߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߥߊߙߌ ߓߍ߫ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߰ߙߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ߦߊ ߢߐ߲߯ߘߊ߲ ߛߊߓߎ߫ ߝߍ߬.
ߞߌߟߏߣߊߛߐ߬ߘߐߦߋ ߕߊ߯ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߊߘߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߫ ߊߘ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬߸ ߥߟߊ߫ ߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ߬ ߝߍ߲߫ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ߥ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ ߢߎߡߊ߲ߥ ߞߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߏ߫ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߊ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߕߌߟߊߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬.
ߞߎ߲߬ߕߎ߰ߘߊ ߞߐߝߍ߬߸ ߕߊߟߌߞߍߟߊ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߏ߲߬ߠߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߝߊߙߌߞߟߏ߫ ߦߙߐߥ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߛߏ߬ߞߏ ߞߟߊ߬ߟߌ ߝߍ߬ߙߍ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߟߏߣߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߍ߫ ߓߏ߲߬ߘߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߣߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߌߟߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߟߏߣߊߞߣߐ߫ ߌ ߊߣߏߥ ߦߋ߫ (ߛߌߟߍ߲ߘߙߌ).
ߏ߬ ߞߍߗߏ߮ ߌ߲߫ ߓߍ߫ ߥߋ߯ߟߋ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ "ߞߎߟߏߣߊߛߐߢߌߣߌ߲ߌ
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߎߟߏߣߊߞߣߐ߫ ߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߌߛߍߥ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߝߊߙߌߞߏߟߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߦߊ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߥ ߝߎߙߊߞߍ߫ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߘߎ߲߬ߓߣߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߥ.
ߞߎ߲߭ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߗߊ߲ߕ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߏߣߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߏ߰ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߟߊߘߏ߲߬ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߰ߛߌ߬ߕߋ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߯ߓߌ ߘߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߛߏߞߏ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߥߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߛߏߞߏ ߦߙߐ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߛߏ߬ߛߞߏ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߡߙߊ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߞߌߛߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌߟߊ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߋ߲ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߕߊ߬ߥ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߲ߛߐ߰ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߰ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߝߙߏ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߡߊ߬.
ߣߝߊ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߛߗߊ߲ߕ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߌߞߏ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߲߫-ߎ ߓߐ߫ ߕߐ߭ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߏߟߎ߫ ߞߎߟߏ߲߫.
ߏ߬ ߘߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ ߓߊ߲ߜߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߙߐ߬ߦߊ ߡߊ߬.
ߣߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߄ ߠߊ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߕߙߐߟߌ ߢߊߟߌ ߤߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߏ߬ߟߏ߲߬ߥߎ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋ߲߮ ߡߊ߬ ߕߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߆߸ ߞߏ߬ߙߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߰ߊߡ ߓߌߦߏߕߍ߯߸ ߊ߬ ߝߐߙߊ ߞ߫-ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߞߌߛߍ߫ ߅߀߀ ߟߊ߫ ߕߙߐ߫ ߕߌߟߋ ߞߣߐ߫.
ߦߙߍߟߊߓߎ߲߮ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߝߏ߬ߢߐ߲߬ߜߐ߲߬ߦߊ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߋ߲߫߸ ߖߙߌ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊ ߘߐߥ ߝߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߋߙߐߔߎ߫ ߋߙߋ߫.ߍ߲߬ ߛߣߍ߬ߣߊ߬ ߘߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߦߙߍߟߊߓߎ߲߯ ߞߏߝߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ ߛߊ߲߬ ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߐ ߞߣߐ߫.
ߖߙߌߛߎ߲ߥ ߗߊߡߊ߲߸ ߖߙߌߡߌߛߍ߲ߣߎ߫߸ ߍߙߍߞߣߐ߫ ߍ߲ߛߎ߲ߥ߸ ߖߙߌߝߎߙߊߞߎ߲ߓߊߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ߖߎ߮ ߥߙߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߊ߲ ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߫ ߦߙߍߓߎ߲߯ ߞߟߎߥ ߘߌߟߊ߲ ߎ ߦߙߍ ߡߊ߬.
ߖߙߌߥ ߟߊ߫߸ ߔߊ߬ߙߌ߬ߕߣߏ߬ߞߐ߬ߣߍ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߕߙߐ߫ ߓߊߟߌ ߛߋߟߌߟߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߊߔߏߡߌ߯ߛߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߙߍߓߎ߲߯ ߢߐ߲߯ߠߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߎ ߞߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ߫ ߣߊ߬.
ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߗߍ߬ߕߌ߰ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߝߌߟߊߣߌ߲߫߸ ߝߍ߯ߙߍ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߌߟߊߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߥ ߘߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߞߌߛߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߍߓߎ߲߮ ߞߍߗߏ߮ ߥߙߍߥ.
ߘߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߕߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߰ ߘߋ߲ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߟߊߓߎ߲߮ ߞߍߙߊ ߙߏ߬ߛߌߟߌ߲ ߌ߲ߛߕߌߕߋ ߟߊ߫ ߋ߯ߛߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߌ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߛߍߙߌ߫ ߌߦߊߣߌ߫ ߥߟߌ߬ߡߕߌ ߣߌ߫ ߞߋߌߕߌ߫ ߞߊ߲ߔߎߓߍߟߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߣߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߏߕߎߡߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߆ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߃ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߏ߫-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߏ߫ ߦߋ߫.
ߘߏ߬ߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߓߏ߲߬ߦߙߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߘߊ ߓߊߙߌߛߊ߫ ߗߍ߬ߛߙߌ ߦ߫) ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߌߞߎߥ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߞߟߎ߫ ߝߕߌߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߞߏߞߎߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߔߋߥߎ߫.
ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߬ ߦߙߍߟߊߓߎ߲߯ ߝߟߐ (ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߛߊ߰ ߘߏߟߌ ߦߋ߫) ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߂߉ ߛߙߐ߫ ߝߊ߲߭ ߕߙߐ ߕߊ߬ ߂߇߇ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߯ߘߋ߲߫ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߫ ߓߊ߲ߜߋ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊߟߏߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߟߐߛߌߙߊ ߞߏ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍߟߊߓߎ߲߮ ߝߟߐߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߕߏߙߌߥ ߦߋ߫߸ ߕߏߙߌ ߦߙߍߟߊߓߎ߯ߟߋ߲ ߞߎߡߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߞߎߡߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߞߊ߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߥߙߍ߬ߥ߸ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌߦߊߣߌ߫ ߥߟߌ߬ߡߕߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߎ߫ ߢߍߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߦߙߍߟߊߓߎ߲߮ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߏߟߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߖߏ߯ߣߊ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ ߞߍ߫ ߣߌ߬ߣߊ߬ߞߟߌ ߓߣߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߦߙߍߟߊߓߎ߲߯ ߓߙߊ߬ ߞߍߗߏ߮ ߟߊ߫.
ߛߏߌAߦߋߕߌ߯ߥ ߞߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߛߤߊߌߟߊߞߌߦߊߣߌ߫߸ Dߋߔߙߋߣߍ߫Dߌ߸ ߛߌ߫Dߌߙߌߘߏߊ߫, ߊ߬ߣߌ߫ ߣߞߌߕߣߌ߫ ߏߟߎ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ "ߡߊ߬ߛߤߊ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߌ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߌ ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߟߎ߬: ߛߎ߬ߣߏ߬ߔߌ߸ ߊߝߌ߯ߣߛߌߕߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߐ ߟߊߓߎ߲߰ߠߊ (߂߀߅).
ߖߌߟߊ ߛߌ߰: ߛߊߡߙߎߔߊ ߞߍߙߊ ߖߌߟߊ ߛߌ߰ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߰.
ߢߐ߯ߡߍ: (ߛߊ߲߬ ߂߀߀߉) ߌ߲ߖߊߞߣߐ߫ ߌ߸ ߦߋ߫ ߢߐ߯ߡߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߰ߠߊ߫.
ߓߊߞߐߙߐ߲: (߂߀߀߁) ߥߙߏ߬ߘߎ߰-ߕߌߟߋߓߌ߲ ߊ߬߃ߝ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߓߊߞߐߙߐ߲߫ ߝߟߐ ߟߊߓߎ߲߮ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߓߊߟߌߞߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ ߛߌ߬ߣߎߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߇߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߥߎߦߋ߫ ߞߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߈.
ߣߍ߲߬ߞߍ߬ߣߌ ߛߋ߲߬-ߝߌߡߊ߲: (ߛߊ߲߬ ߂߀߂߀) ߛߊ߲߬ ߂߀߂߀ ߟߊ߫߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߞߎ߬ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߰߸ ߲-ߏ߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߟߌ߬ߟߊ߸ ߡߌ߲߬ ߛߙߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ߥ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߢߍߣߡߊ߫ ߛߌ߫ ߕߏ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߐߟߋ߲߫ ߏߟߎ߫ ߛߙߐ߬ߟߌ߬.
ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߊ߲߬߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐߥ ߊ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߟߊ߬ߓߎ߲߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߊߟߋ߲߫ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߎ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߌߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߥߎ߬ߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬ߥ ߞߊ߲ ߘߌ߬ߢߍ ߡߊߜߏ ߓߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߓߎ߲߯ߠߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߌ߯ߣߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߟߊߥߎ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߓߎ߲߯ߠߌ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߜߊ߲߬ߛߊ߲߬ߥ ߝߣߊ߫ ߝߍ߬.
ߟߊ߬ߓߎ߲߰ߠߌ ߞߟߍ߬ߓߊ߰ߥ ߖߙߐߣߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߙߍߥ ߡߊ߬ ߦߙߌߥߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߣߊ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߛߡߊ߬ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߌ ߞߊߡߊ߬ (ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߥ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߐߥ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫)߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߖߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߡߐ߰ ߓߎ߲߰ߠߋ߬ߥ ߡߊ߬ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߓߦߊߥ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߣߎ߬ ߓߙߐ߫.
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ "ߟߊ߬ߓߎ߲߰ߠߌ ߟߊߛߊ߬ߞߏ߬ߣߋ߲߬".
ߏ߬ ߢߍߕߊ߯ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߦߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ߙߍ ߢߐ߲߯ߠߊ (ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊ ߣߐ߬ߣߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ ߟߊ߫) ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߬ߧߍ߬ߣߊ߬ߡߊ ߕߎߣߎ߲ߥ ߟߊߓߎ߲߯.
ߛߊ߲߯ ߂߀߀߂߸ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߙߊ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߐ߬ߛߌ߬ߕߙߊ߬ߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߍ߲߬ ߞߙߐ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߦߣߊ߬ ߝߐ߫ ߞߛߐߎ ߦߋ߫ ߊߘߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߟߊߘߋ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߟߊߛߌߣߌ߫ ߣߊ߬ (ߕߊߛߌߡߊߣߌ߫ ߖߙߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߙߊ߬)߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߆߅ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߡߋߙߊ߫ߌ ߣߍ߰ ߖߙߎ ߕߊ߬ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߃߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߓߊ߲߰ ߕߎߣߎ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫߸ ߔߌߙߌߣߋ߫ ߌߓߍߞߛߌ ߡߌ߲ ߞߏߝߐߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊߓߎ߲߰ߠߊ߫߸ ߗߋ߲ߕߙߋ ߏߝ ߝߏ߯ߘ ߕߋߗߤߣߟߏߜߦ ߊ߲ߘ ߙߋߛߋߊߙߗߤߑߏߝ ߊߙߊߜߏ߲ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߞߌ߬ߛߍ ߟߖߊߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߞߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߜߟߏ ߟߊߖߍߕߊߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߬ߞߣߐ ߓߊߞߐߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫ ߣߎ߯ߥ ߟߊ߫.
ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ("ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߡߊߡߏߥ ߛߋ߲߯ߠߊ߫")߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅ ߝߋߓߙߎߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߅ (ߊ߬ ߓߐߙߊ ߛߍߕߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ ߕߌߟߋ߬ ߆ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅) ߜߟߍ߬ߦߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߏ ߟߊߓߍ߲߬ߠߋ߲ߥ ߓߊߟߏߟߌ: ߢߌߡߣߌߞߍ ߓߊ߲߰ߥ ߓߍ߫ ߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߘߡߍ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߌߞߙߏߓߌߦߐߕߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߎ ߝߎߚߎ߫ ߟߊ߫ ߘߡߎ߬ߣߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߘߐ߬ߥ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߙߐ߫ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߊ߲߯ ߥߙߍ߬ߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߥߟߏߟߊ ߎ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬߸ ߌߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߛߙߊ߬ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊ߮ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫.
߲ߞߊ߸ ߞߣߐߕߌߢߍ߫ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲߫ ߓߊ߲ߜߋ߲ߥ ߓߣߐ߬ߣߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߗߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߦߙߍ߫ ߓߊ߲ߜߋ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬ߟߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߋ߲߬ (PPߝ).
ߟߊ߬ߓߎ߲߰ߠߌ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߎ߲߯ߣߌ߫߸ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߖߌߙߊ ߲ߛߌ߰ߙߌ߲߬ߥ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߘߊߝߍ߲߫ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߎߥ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊߘߊ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߛߋ߲߬ ߊ߬ ߢߐ߲߯ߠߊߓߐߟߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߞߌߛߍߥ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߣߐߓߙߊ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ߥ ߞߣߐ߫.
߲ߛߌ߯ߙߌ߫ ߝߟߌߡߎߥ ߌ ߣߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߤߋ߫ ߡߊ߬ߕߙߌ߬ߛߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߊߙ ߥߊߙߛ: ߕߊ߬ߞߏ߫ ߌ߯-ߊߕߕߊߗߞ ߏߝ ߕߤߋ߫ ߗߟߏߣߋߛ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߙߐߓߊߟߌߥ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߍߟߋ߲ߥ ߖߌߙߊ ߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߓߊ ߞߎ߲߬ߘߊ ߛߊߙߌ ߣߍ߰ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߣߌߡߙߏ ߘߐ߫ ߕߙߊ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߟߌ ߗߋߙߌߗߟߌ ߝߍ߬ ߖߓߊ߬ߙߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߊߞߍߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߓߗ ߣߌ߫ ߤߓߏ߬ ߝߌߟߡߛ ߗߍ߬.
ߊ߬ ߟߊߡߐߣߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߊ߬ ߦߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߏߛߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߛߙߊ߬ ߛߊߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߉.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆ ߌߙߊ߫ ߟߋ߬Pߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߋ ߕߤߋ߫ ߓߏ߬ߦߛ ߝߙߏ߬ߡ ߓߙߊߞߣߐ߫ ߌߟߵߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߈ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߌ߫߸ ߞߣߐ߫ ߏ߯ߞߣߐ߫ ߍߝߎ߫ ߡߍ߲ߜߟߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߰ߠߌ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߊߘߟߎߝߎ߫ ߌߕߌߟߍߙߌ߫ ߢߐ߲߯ߠߊߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߘߏߗߕߏߙ ߥߤߏ ߟߊ߫߸ ߛߌߦߊ߫ ߥߙߍ߬ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߦߋ߫߸ ߞߟߍ߬ߞߍ ߘߊ߲߬ߝߍ߬ߥ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߲߬ߕߊ߬ߙߊ߲߬ߛ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߃ ߕߊ߬ߞߏ ߗߊߡߊ߲߫ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ "ߕߤߋ߫ ߕߌߡߋ ߥߊߙߌߏߙ".
ߛߙߐߘߊߛߌ ߟߊߓߎ߲߰ߠߋ߲ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߐ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߊ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋߙߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ "ߕߤߋ߫ ߘߏߗߕߏߙ-ߛ ߘߊߎ߯ߤߕߋߙ
ߞߊ߬ߞߣߐ߫ ߎ߯ ߌߛߤߌ߯ߙߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߅ ߜߊ߬ߝߋ ߡߌ߲߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ߫Uߋߙ ߟߋ߬ߕ ߡߋ ߜߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀ ߝߟߌ߬ߡߎ߬ ߟߘߊߡߎߣߌ ߓߍ߫ ߛߌ߰ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߌ߬ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߎ߲߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߐߥ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߥߟߏߟߊ ߎ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߵߊ߬ ߦ߫-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߠߊߕߊ߬ߥ ߜߊ߬ߝߋ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߟߏߎߘ ߊߕߟߊߛߑߊߣߌ߫ ߊ߬ ߣߐߞߊ߲ߕߊ߸ ߡߊ߯ߣߊߥ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߓߍ߫ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊ ߟߊߓߎ߲߰ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߡߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߄߅߁߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߐ߰ ߡߟߌߦߐ߲ߥ ߣߊ ߡߌ߲ ߟߊߡߐߣߊ "ߞߣߐߓߙߊ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ߞ
ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߎߛߑߞߣߐ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ ߢߍ߫߸ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߜߏߝߍߙߍߣߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߝߟߐߥ ߞߟߐ߬ߟߌ߬߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ PPPPPAߏ߯ߘߏ߯ ߔߎߔߋߥ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߟߊ߬ߓߎ߰ߟߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߓߊߟߊߣߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߕߌ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛ ߎ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߬.
ߍ߲߬ߌ߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߘߊ߲ߝߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ ߝߍ߬ (ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߏ߬ߟߵߕߊߙߊ߲ߛߌߞߣߐ߫ ߋߣߌ߯)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߡߊ߬ߛߦߊ߬ߥ ߗߍ߬ߡߊ߬.
ߞߊ߬ߝߏ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߌߣߌ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ߙߌ߬ߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߕߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߎ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߛߏ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߰ߥ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߓߌߟߊߟߌߞߍߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫.
ߍߙߌߓߙߌ߫ ߓߏ߬ߦߍߙߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߊ߲ߟߋ ߞߏߤߣߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ߫ ߝߟߐ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߃߸ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߘߐ߬ߝߊ߰ߟߊ߲ ߞߣߊ߬ߡߌ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬.
ߓߊ߲߰ ߝߟߐ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߜߏ߬ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߏ߬ߝߌ߬ߛߤߌ߫ (ߛߊ߲߬ ߂߀߃) ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲߰ ߝߟߐ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߎ߰ߡߣߌ ߝߍ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߦߊߎߊ߫Uߊ߲ߕߊ߯ ߛߏߡߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅.
ߝߎ߲ߜߌ߫ ߞߍߙߊ ߍ߲߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߌ ߖߎ߯ߥ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߎ߲߬ߓߍ߫ ߝߎߙߊߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߍ߲߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ߙߌ߬ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߓߌ߲߬ߝߊ߯ߟߊ߲߫ ߞߏ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗ-ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߓߊ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߘߊߞߎ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬.
ߓߊ߲߰ߡߙߊ߬ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߙߐ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߦߊ ߤߊߞߍ߫߸ ߛߏ߰ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߣߐߣߐ ߘߌߟߊ߲ ߗߏ߯߸ ߓߣߊ߬ߥ ߞߟߍ߬ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߏߟߌ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߌ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߝߍ߲߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߲߰ߣߌ߬ߓߣߊ߬ߥ ߝߎߙߊߞߍ߫ ߌߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ߲ߜߊߗߏ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߓߍ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߧߋ߫ ߓߊ߲ߜߋߟߊ߫.
ߖߙߐߣߊ߲ߞߏ ߥߙߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߛߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߡߐ߮ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߌ߰ߥ ߡߊ߬߸ ߘߡߎ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߘߏ߲߬ߠߌ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊߟߏ߫ ߛߙߐ߬ߗߏ߮ ߞߟߐ߬ߛߟߌ߬߸ ߢߍ߬ߣߊ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߟߕߊ ߕߊ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߲߫-ߏ߬ ߦߋ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߕߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߟߍ߬.
ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߍ߲߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ߙߌ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߡߊߍߝߍ߲ߥ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߣߌ߫ ߝߍ߯ߙߍ ߥߙߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫."߸
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߕߙߌ߬ߕߌ߬ߗߊ߬ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߃߀ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߴߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߋ߬ߣߐ߬ߡߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߓߌ߬ ߓߌߦߏߝߙߍ ߓߍ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ ߢߍߝߍ߬ ߌߞߏ߫ "ߊߛߘߌ ߣߎߞߟߌߞߌ߫ ߝߙߍߥ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߛߘߌ ߘߋ߬ߐߞߛߌߙߌߓߣߎߞߟߌߞߌ߫ (ߊߘߊ߲) ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߛߙߐ߫ ߞߏߞߎߙߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߛߘߌ ߣߎߞߟߌߞߌ߫ ߔߌ߯ߙߌ߫ ߛߋߟߌߟߎߥ ߞߎ߲߬ߕߌߟߋ߲ߠߊ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߛߏ߰߸ ߥߟߊ߫ ߛߋߟߌߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߘߋ߲ߓߦߊ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߢߍߝߐߟߌߥ ߓߍ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߌߟߊ߲ ߝߍ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜߡߏߥ ߣߌ-ߜߡߏߥ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߣߊ߬߸ ߏߟߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ߥ ߣߌ߫ ߝߣߏ߬ߕߌߔߌߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߟߊߥߎ߬ߟߌ߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫.
ߓߏ߲߬ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߍ߲߬ߖߌ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ߙߌ߬ߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߌ ߌ߲߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߎ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߐ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߗߍ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫.
ߊߘߊ߲߬ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߟߌߥ ߞߣߐ ߣߌ߫ ߔߌߞߙߌߝߕߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌ߯ߙߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߛߋߟߌߟߌ ߝߕߌߣߌ߫ ߕߊߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞ-ߌ ߕߌߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߎߥߊߦߏ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊ߰ߟߊ߲߬ߥ ߕߊ߬ߟߌ ߝߍ߬.
ߖߙߌߥ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߍߡߍ߲ ߓߎ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߝߍ߬.
ߟߊ߯ߘߊ߫ ߟߊ߫߸ ߝߍ߲߬ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߊ߬ߡߎ ߝߍ߬ ߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߖߏߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏߦߙߐ ߝߍ߬.
ߣߎߞߟߌߛߌ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߍ߲ߕߍߙߌߣߍߕߌ ߦߋ߫߸ ߏߟߎ ߘߋ߲ߓߦߊ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬: ߡߋ߯ߣߎߞߟߍ߫ߞߣߐ߫ ߌߥ߸ ߞߐ߬ߣߌ߲߬ߞߌ ߝߌ߲߬ߞߟߌ ߣߎߞߟߌߥ߸ ߕߊߙߊ߲ߛߌ߯ߙߌߔߛߌߦߏ߲ ߟߥߊߟߋߦߊ ߟߌ ߌߞߏ߫ ߋߝߋߗߕߏߙ ߣߎߗߟߋߊߛߋߛ (ߕߊߟߋ߲ߛ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߛ߉-ߜߎߌߘߋߙߣߊ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ (ߊ߬ ߓߐߙߊ ߗߙߌߛߔߙ ߞߣߐ߫).
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߂ ߔߊߎߟߑߓߙߋߜ ߦߋ߫ ߊߘߊ߲߬ ߢߐ߲߯ߘߊ߲ ߡߟߏߞߟߌ߫ ߝߟߐ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߘߊ߲߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߊ߬ߓߌ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߘߋ߲ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߕߊ ߦߋ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߫ ߘߏ߲߬ ߔߌߟߊ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߘߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߞߛߌ߫ ߞߣߊ߬ߡߌ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߢߍ߫ ߞߙߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߄ ߙߎߘߟߝ ߖߊ߬ߋߣߌߛߗߤߑߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߍ߬ߕߌ ߘߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲ ߖߌ߲߰ߠߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߓߊߜߊ߲߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߢߌ߬ߣߍ߬ߥ ߬ߍߣߌ߫ ߓߐߙߊ (ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߏ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߣߏ߬ߗߎߕ ߛߏ߬ߛߍ߬ߕߌ) ߘߣߊ߬ ߁߉߈߉ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߈߃߸ ߖߙߌ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߣߐ߭ ߊ߬ ߖߙߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߊ ߡߌ߬ߞߊ߬ߦߍ߬ߟߌ ߥ. ߓߋ߫Dߊߣߌ߫߸ ߙߌߗߤߊߙߘ ߓ. ߝߟߊ߬Aߟߋߟߵߊߣߌ߫ ߡߊߙߦ-ߘߋ߬ߟߑߗߤߌߟߏ߲߫ ߝߍ߬.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߀߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߛߊߣߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߌ߬ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߙߌ߬ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߌ߲ߛߎߟߌߣߋ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߎߡߎߟߌ߲߫߸ ߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߣߌ߬ߞߏ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߞߏ ߢߍߡߐ߯ߛߏ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߂.
ߛߊ߲߬ ߁߉߉߄߸ ߞߊ߬ߟߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߦߡߊ߬ߙߎ߬ߦߙߊ߬ ߖߊ߰ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߊ߬Aߙ ߛߊ߬Dߙ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߓߐ߫߸ ߘߡߎ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ ߓߐ߫ ߖ. ߗߙߊߌߜ PPPUߕߋߙ ߌ߲ߛߕߌߕߋ ߟߊ߫ ߦ߫؟ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞ߫-ߎ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߐ߲ߛߏ ߛߍ߲ߕߋߕߌ߯ ߝߟߐ ߘߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߎ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߃.
ߍ߲߬ߍ߲ߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߌߟߊ߫ߞߣߐ߫ ߌߡߘߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߙߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߊ߬.
ߔߌߟߊߞߣߐ߫ ߌߡߘߌ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߊ.
ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߣߐ߰ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߎ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏ߬ߕߋ߬ߦߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߌߢߍߣߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߬ߥ ߞߟߐ߬ߛߌ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߲߬.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߍ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߘߡߎ߬ߣߌ ߘߌߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߲߬ߣߌ߬ߝߋ߰ߙߋ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߮ ߟߊ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߡߎ߬ߣߌ ߘߌߟߊ߲ ߏߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߊߛߘߌ ߟߊߞߌ߯ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߌ߲߬ߖߌ߬ߣߍ߬ߙߌ߬ ߘߡߎ߬ߣߌ ߘߌߟߊ߲ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߕߊ߰ߙߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߘߌߟߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߋ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߌ ߡߊ߬ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߣߌ߬ߝߍ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߙߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߖߐߟߌߝߍ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߋ߲߬ ߓߍ߫ ߛߊߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߔߙߏ߬ߕߋ߬ߦߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߙߐ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߝߍ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞ-ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߟߊߞߣߊ߫.
ߝߎߙߊ ߞߐ߫ ߝߍ߬ ߎ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߙߌ߫ ߕߊߖߌߥ ߘߌߟߊ߲߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߥߏ ߦߟߍ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߥ ߕߌߢߍ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߌߡߎ߫ ߘߛߍߟߋ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߟߊ߬ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫߸ ߲ߞߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߊߣߊ߬ ߤߊߡߌߥ ߝߣߊ߫ ߟߊߥߎ߬ߟߌ߬ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߛߡߊ߬ ߛߡߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߊߙߌ߫ ߗߍ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߟߊ߯ߘߊ߫ ߝߎߙߊߥ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߓߐ߫߸ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߢߍߕߊ߮ ߛߙߐ߬ߟߌ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߍ߲߬ߖߌ߬ߣߌ߬ߦߍ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߣߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬-ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ߫.
ߔߌߛߘߏߡߏߣߊߥ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߣߐߍߟߌ ߘߓߊ߬ߡߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߌߟߊߛߌ߫ ߞߙߎ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬.
ߣߝߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌߦߏ߯ߙߋߡߋߘߌߦߊߛߌߦߐ߲ ߦߋ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߥ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ߥ ߟߊ߫߸ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߏ߬ ߖߐ߬ߣߌ߫ ߘߊPߌߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߣߊ߬ ߓߏ߬ߦߘߌ ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊߞߊ߲ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߕߊ ߦߋ߫ (ߛߐ߬ߘߐ߫) ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊߘߊ߲߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߌ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߋߛߋߤߋߙߌߗߌߦߊ߫ ߗߏߟߌ ߞߣߐ߫.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍ߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߛ ߎ ߞߟߐ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߍ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ߘߏ߲ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߍߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߓߐ߬ߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߘߏ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߟߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߙߐ߬ߓߐ߬ߟߌ ߘߊߞߎ߲ߥ ߣߊ߫ ߤߊߟߓߌ߫߸ ߢߍߕߊ߮ ߘߐߥ ߞߍ߬ߙߊ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߋߣߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߌ ߞߏߟߏ߲ߥ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߈ ߌߣ ߠߊ߫߸ ߡߐ߰ ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߦߊߞߏ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ ߓߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߝߎߙߊߞߍߟߌߥ ߛߋ߲ ߓ-ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߍߡߏߝߟߌߦߊ ߡߊ߬߸ ߜߟߌߦߏߓߌߟߊߛߌߕߏߡߊ߬߸ ߓߣߊ߬ ߓߊߛߌ߯ߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߜߙߊ߬ߣߎ߬ߟߏ߬ߡߊ߬ߕߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ߸ ߝߌ߬ߓߙߏ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߛߕߌߥ ߊߣߌ߫ ߞߊ߲ߛߍߙߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫.
ߤߍߙߌߔߍߛߌ ߛߌ߲ߔߌߟߋߞߛߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߛߋ߫ ߓߍ߫ ߃߀ߞߓ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߟߊ߬ߖߊ߲ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߡߊ߲߫ ߧߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߌߗߏ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߙߍ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߓߣߊߞߌߛߍ ߥߙߍߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߕߙߊ߫ ߞߎ ߞߍ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߕߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߝߊߓߣߊߞߌߛߍߥ߸ ߝߌߟߊ߫Aߌߓߣߊߞߌߛߍߥ߸ ߢߐ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ߸ ߙߤߊߓߌߘߏߓߣߊߞߌߛߍߥ߸ ߣߌߦߎߞߊߛߌߕߍߟߌ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߸ ߔߐߞߛߌߓߣߊߞߌߛߍߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߞߙߏߣߓߊߣߊߞߌߛߍߥ.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߛߙߐ߬ߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ߲ߜߊߟߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߏߝߐ߫ ߥߊ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߛߌ߫ ߕ-ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߛ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞ-ߎ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߙߐ߫ ߝߊ߫.
ߓߟߏߗߌ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ ߣߌ߫ ߕߐ߬ߥ ߓߍ߯ ߛߐ߰ߛߐ߰ߣߌ߬ߖߍ ߞߊ߫ ߡߊ߬߸ ߓߊߗߌߟߎߛߑߗߊߟߡߋߕߋ-ߜߎߋߙߌ߲ (ߓߗߜ) ߓߟߏߗߌ߫߸ ߓߍ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫.
ߓߟߏߗߌ߫ ߥߙߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߛߐ߬ߕߊ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߏߟߎ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߄߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߲ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߲ߛߙߌ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߙߍߢߌߣߌ߫ ߞߍߗߏ߮ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߥߙߍ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߡߍߙߌߥ ߝߊ߯.
ߣߌ߲߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߌ߲߫ ߔߌ߯ߙߌߟߊ ߖߙߌ߫ ߟߋ߬ߡߙߎߝߙߊߟߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߕߙߌ߬ߛߌ ߖߙߌ߬ߓߣߊ߬ ߞߟߍ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߟߋ߬ߡߙߎ ߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߇߀! ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߅ ߟߊ߫.
ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߓߊ߲߯ ߡߌ߲ ߕߙߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߜߋ ߘߋ߲ ߛߙߐ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߝߎߙߊ ߝߍ߬ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߐߥ ߥߙߍߥ ߞߊ߲߬.
ߓߊߦߟߍߡߊ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߢߍߛߌ߲ ߡߞߌߛߏߡߊ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߙߐߔߎ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߏ߬ߞߐ߬ߣߐ ߊ߲ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߌߓߍ߬ߙߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߛߌ߰ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߐߛߌߕߙߊߟߌ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߞߌߕߋߙߌߝߊߞߣߐ߫ ߌߥ ߘߌߟߊ ߞߊ߬ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߎ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߗߏ߯ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ߥ ߣߊ߫ (ߝߍ߯ߙߍ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߞߐ߬ߣߌ ߖߌߙߊߗߏ߯).
ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߌߞߣߐ߫ ߌߣߌߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߡߊ߬߸ ߝߣߎߣߊ߲ ߓߍ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߣߊ߬ߝߊ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߲߫-ߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߣߐ߲߮ ߣߌ߫ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߓߊߦߟߍߡߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߟߊ߬ߞߕߌ߯ ߝߊߙߌߦߊ߫ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߞ-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߌ߲߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߕߟߌ ߞߊ߯ߙߓߊߡߊߕߌ߫ ߝߙߊ߬ߕߌߟߋ߲ ߘߌߟߊ߲ ߝߍ߲ߥ ߡߊ߬.
ߗߏ߮ ߡߌ߲߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߛ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌ߬ߝߙߌ߬ߣߌ߬ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߲-ߎ ߓߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߘߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߢߎߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߝߊ߰ߟߊ߲߬ߥ ߦߋ߫.
ߗߏ߮ ߡߌ߲߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߛ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌ߬ߝߙߌ߬ߣߌ߬ߥ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߲-ߎ ߓߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߘߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߢߎߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߝߊ߰ߟߊ߲߬ߥ ߦߋ߫.
ߝߍ߯ߙߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߖߐ߬ߟߌ ߘߎ߰ߣߌ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߕߏ߬ߙߌ߬ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߎߡߦߊߓߣߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ ߓߊߟߌ ߥߟߊ߫ ߔߌߟߊߛߌߡߏߘߌߦߐߡߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߖߙߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߛߋߟߌߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߙߌ߫ ߞߐ߰ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߠߋ߬ߥ ߦߋ߫.
ߢߍߕߊ߯ߓߊߥ ߞߍ߬ߙߊ ߓߎ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߌ߫ ߛߋߟߌߟߌ ߕߊ߬ߓߟߏߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߢߍ ߖߙߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߍߙߊ ߗߏ߯ߦߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߏߘߍߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߙߊߓߌߘߏߔߛߌߛ ߕߤߊߟߌߦߣߊ ߦߋ߫.
ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߙߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߘߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߘߐߥ ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߌߞߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬߸ ߖߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ߫ ߖߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߝߍ߬ߙߍ ߥߙߍ߬ߥ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߊ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߖߊߜߏߦߊ߫ ߞߛ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߦߙߐ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫.
ߖߙߌ߫ ߗߍ߬ߢߎߡߊ߲߫ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߏߟߎ ߝߊߙߌ ߢߍ߲߰ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬.
ߖߙߌ߫ ߗߍ߬ߢߎߡߊ߲߫ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߊ߲ߕߡߐߡߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߊ߫.
ߔߊߔߊߦߌ ߙߌ߲ߜߛߌߔߐߕߌ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߔߊߔߊߦߌ߫ ߖߙߌߥ ߕߌߢߍ߫ ߤߥߊߌ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߡߎߜߊ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߏ߫ ߔߊߔߊߦߌ߫ ߖߙߌߥ ߜߙߋߝߋߟߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊ߰ߟߊ߲߬ߥ ߛߙߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ ߌ߲߫ ߞߟߍ߬.
ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߍߗߏ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߥ ߕߌ߰ߗߏ߮ ߢߎߡߊ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߞߊ߬ ߘߋ߲߰ ߘߐ߯ߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߓߊߟߏߝߍ߲ߥ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ ߊ߬ߓߌ߬ߦߐ߬ߕߌ߰ߥ ߘߋ߬ߜߎ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ߥ ߞߙߐ߫.
ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲߬ߝߊ߰ߟߊ߲ ߛߎߜߊ߲ߘߌߟߋ߲ߥ ߞߍ߬ߟߍ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߌߝߐߛߌߣߊߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜߟߎߝߐߛߌߣߊߕߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߛ ߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫.
ߡߐ߰ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߏ߬ߟߌ ߝߍ߲ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߐߘߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߖߙߌߥ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߝߍ߲ߥ ߡߊ߬ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߝߊ߯.
ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ ߟߊ߫߸ ߖߏ߮ ߥߙߍߥ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߘߐ߬ߝߊ߰ߟߊ߲߬ߥ ߘߌ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߓߦߊ߬ߟߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߌߥ ߘߌߟߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲߫.
ߖߙߌߥ ߣߌ߫ ߖߙߌ߫ ߛߋߟߌߟߌߥ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߌߦߏߝߊߙߡߊߛߌߥ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߡߊ߬ ߓߌ߯ߙߋߊߗߕߐߙߎߥ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߙߌ߲߬ߜߌ߫.
ߝߎߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߙߌߥ ߣߊߝߡߊ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߲߫) ߎ ߦߋ߫ ߎ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߣߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߥߟߊ߫ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߝߊߟߋ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߙߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞ߫-ߎ ߤߊߞߍ߫ ߗߊߦߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߎ ߕߍ߫ ߝߙߊ߬ߕߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߬ ߓߣߊ߬ ߞ߫-ߌ ߡߌ߬ߣߍ߫.
ߓߟߏߗߌ߫ ߛߐ߲ߜߐ߫ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߙߊ߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߍߗߏ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߛߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߝߊ߲߰ߕߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞ-ߊ߬ ߛߙߐ߫.
ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߖߙߌߥ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ ߠߊ߫ ߌߞߏ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߡߊߜߏ ߡߊ߬ ߖߐ߫ ߦߙߐ߫ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߎ ߡߊߜߏ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߓߊߛߌ߯ ߛߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊߓߣߌ߫ ߂߀߁߈ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߓߊߜߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ ߓߡߊߦߟߍߡߙߊ ߖߏߟߌ ߝߍ ߛߐ߲߬ ߞߍߙߊ ߡߌ߲ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߣߊ߬ߘߊ: ߓߙߊ߬ߌ߲߬ߥߊ߬Aߓߊߜߊ߲߫ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߛߙߐߙߊ߫ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߊߘߊ߲߬ ߔߌ߯ߙߌ ߝߍ߬ ߘߋ߲ߞߌߛߍߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߞߌߛߍߥ ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߗߙߌߛߔߙ-ߗߊߛ߉ ߖߏߟߌ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߊߓߟߏ߫ ߌ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߕߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߜߐ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߛߋߟߌߥ ߛߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߢߍ߫ ߞ-ߏ߬ ߕߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߰ ߖߏߟߌ ߞߟߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߦߙߌߥߊ߫.
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߬ߙߊ ߓߊ߲߰ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ ߓߌߦߏߡߋߘߛߌߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߣߊ߫߸ ߓߊߥߏ߫ ߎ ߛߐ߲߬ߜߐ ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߉ ߟߊ߫߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ ߖߌߙߊ ߞ߫-ߎ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ ߝߍ߲ߥ ߦߟߍ߬ߡߊ ߜߐ߲߫ ߛߌߝߊߥ ߟߊ߫ (ߡߊ߬ߙߌ߬ߡߛߏ߬ߕߌߥ) ߊ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
ߓߛߌ߬ߟߌ ߓߊߛߌ߯ߟߋ߲ ߞߍߙߊ ߛߊ߰ ߟߊ߫߸ ߟߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲߯ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߊߟߔߤߊ-߁-ߊ߲ߕߌߕߙߦߔߛߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߖߐߟߌߝߍ߲߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߞߐߙߐ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߞߛ ߊ߬ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߛߍ ߦߋ߫.
ߟߍ߬ ߝߏ߯ߝߏ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߎ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߣߊ߫.
ߓߊ߲߰ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߥ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬.
ߜߡ ߟߍ ߘߐ߫ ߡߌ߲߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߋ߲߬Aߌߙߏߔߌߜ߸ ߏ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߌ߲ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߛߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߓߊߥ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߖߌ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߖߌ ߲ߞߊ߫ ߎ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߎ ߘߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߌ߲ߖߌ߫ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߫ ߖߌ ߡߊ߬ ߘߡߎ߬ߣߌ ߞߊ߲߬.
ߟߊ߬ߘߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐߥ ߘߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߰ߥ ߞߛߌ߫ ߕߣߎߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߥ ߝߎߙߊߞߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߌ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߬ߓߙߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߎߙߏߛߛߌ߫ ߓߊ߲ߜߋ߲߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬.
ߖߏ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߎ߯ ߛߎ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߗߌߦߍ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߣߊ߲ߞߏߥ ߟߊ߬ߥߎ߬ߟߌ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߖߍ߯ߟߎ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߲߫ ߡߊ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫߸ ߛߌ߬ߛߊ߲߬߸ ߖߍ߮ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߘߎ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߏ߬ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߯ ߝߕߌߥ ߦߙߌߥߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ߖߐ ߝߍ߲߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߊ߬ ߣߙߐߟߌ ߦߋ߫ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߲ߥ ߣߊ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߣߐ߰ߥ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߙߌߥߙߊ߬ ߝߟߐ߫ ߖߍ߯ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߟߐߛߌ߫߸ ߲ߞߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߍ߯ ߖߊ߲߰ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥ ߡߊߛߙߌ߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲߰ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߲ߛߐ߮ ߝߐ߫ ߛߏߞߣߐߓߊ߲߯ߥ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߃ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߝߙߋߟߌ ߟߊ߫ ߋߕߊߦߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߖߍ߯ ߝߕߌߣߌߥ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߮ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߓߊ߲ߜߋߞߏ ߞߎߙߊ߫߸ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ߫߸ ߞߍߗߏ߮߸ ߓߣߊ߬ߥ ߞߍߗߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߊ߯ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ߫.
ߜߡ ߖߍ߯ߥ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍߟߊߥ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߤߙߎ߬ߡߣߎ ߟߊߓߏ߲߬ߦߊ ߞߏߖߎ߮ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߟߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߍ߯ߡߌߣߍ ߘߋ߬ߜߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߏ ߞߣߐ߫ ߕߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅߸ ߜߡߏ߬ ߘߡߎ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߖߙߌ߫ ߦߋ߫߸ ߣߴߊ߬ ߓߍ߫ ߝߋ߰ߙߋ߫.
ߘߙߐߛߋ߫Dߝߌ߬ߟߊ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߓߐߛߐ߲ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߦߍ߲߫߸ ߘߋ߲ߞߌߛߍ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߍߗߏ߮߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߦߊ߫.
ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊߓߣߊ ߞߟߍ߬ ߏߟߎ ߘߌߟߊ߲ߠߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߟߌ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߦߊߓߣߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߏߡߌ߲ߜߌ߫ ߊ߲ߘߏߣߌ߯ߟߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߏߟߌ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߖߏ߯ߣߊ߫ ߗߍ߬ ߞߟߎ߫ ߗߍ߬ߡߊ (ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߖߏߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬).
ߝߍ߯ߙߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊ ߘߋ߲߫ ߛߙߐ߫ ߓߊߟߌ ߕߊ߬߸ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߗߍ߬ߥ ߓߊ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲ ߖߏ߬ߟߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߞߐ߫ ߓߐ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߘߋ߲ ߛߙߐ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߘߊ߲߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߗߦߊ ߟߊ߫.
ߝߍ߯ߙߍ ߌ߲߫ ߘߋ߲߫ ߛߙߐߓߊߟߌߦߊ ߕߊ ߓߍ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍߙߊ ߛߏ߬ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߥ ߓߊ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߥߟߏߟߋ߲ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߓߦߊ߬.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߐߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߎ߬ ߏߙߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߓߐ߬ߛߐ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߊߟߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߋ߲߫ ߛߙߐ߫ ߊߘߌߦߊߛߌߐ߲ ߝߍ߬ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߟߋߞߎ ߕߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ߡߌ߲ ߲߫-ߊ߬ ߕߏ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߍߟߊߥ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞ-ߎ ߞߟߐߛߌ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߣߊ߬ ߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߥߙߍ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬.
ߜߡ ߛߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊߣߎߡߊ߫ ߝߎߙߊ߫ ߞߌߛߍ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߊ߲ߞߣߐ߫ ߌߡߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߣߊ߬ ߛߎߡߊߡߊ߲ߥ ߝߎߙߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߕߍߡߍߣߊ߫ ߊߡߙߌߞߌ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅ ߟߊ߫.
ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋߣߊ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍ߫ ߖߏ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߊ ߝߍ߬ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߐߛߌߕߙߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߏ߬ߙߌ߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊߥ ߞߟߐ߬ߛߌ߫.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߲߰ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߋ߬ߡߊ߬ߕߏ߬ߘߌ߬ߥ ߓߊ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߓߊ߬ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߣߊߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ ߞ߫߫ ߓߐ߬ߛߐ߲߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߣߋ߬ߡߊ߬ߕߏ߬ߘߌ߬ߥ ߓߊ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߍ߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߓߊ߰߸ ߓߣߊ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߬ ߣߐ߰ߡߊ߬ߥ ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߫.
ߕߎ߬ߡߎ߬ ߔߕߍߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߛ ߎ ߦߙߍ߬ ߟߊ߬ߛߋ߲߰ ߎ ߗߏ߯ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߟߌߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߕߎ߬ߡߎ߬ ߖߏߟߌ ߖߊߟߋ߲߫߸ ߞߐ߰ߖߌ߬ ߘߊ߫ ߕߡߎ߸ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߙߊ߬.
ߋߣߋߕߌ߮ ߘߏߣߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߋ߬ ߘߌߟߊߣߌߝߍ߲ ߞߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߛߊ߲߫߸ ߊߛߌߟߏߡߊߙ߸ ߞߊߟߌߝߏߙߌ ߟߊ߫.
ߓߋ߲ߞߊ߲ ߛߋߓߍ ߓߊ ߘߏ߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊߣߌ߫ ߢߍߡߦߊ ߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊߣߌߞߣߐ߫ ߎߡ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߗߌߜߏ߫ ߦߟߋߡߣߊ ߝߍ߲ߥ ߘߋ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ߦ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߖߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߏߟߎߡߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߕߊߓߟߏߞߋߥߊߟߋߥ.
ߘߌߢߊߕߌ߯ ߕߊߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߙߊߕߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߏߜߡ ߞߋߟߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊߓߏ߬ߙߊ߬ߕߎ߬ߥߊߙߌ ߓߊ߯ߙߞߋߟߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߫ ߡߊ߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ ߕߐ߯ߥ ߕߋ ߞߋߟߋ߲ߦߋ ߞߊ߬ ߘߊߞߍߢߋߥ ߥߟߋ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߬ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߕߋ ߞߟߋߦߋ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߞߍߢߋ ߥߏ ߘߊߞߍߢߋ ߞߊߡߊ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߛߣߍ߬ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ ߘߎߡ ߏ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߕߋ ߞߍ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߡߐ߰ߥ ߞߊ ߢߍߡߐ߯ߥ ߦߋ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߭ ߓߊߥ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߏ߯ ߡ ߛߍ߬ߣߍ ߞߍ߫ ߓߍ߫ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌߥ ߞߍ ߣߌ߫ ߊߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߏ߰ ߡ ߘߡߊߘߐߥ ߘߏ߲߫ ߘߋ߬ ߛߓߊߕߌߙߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߋߙߏߔߎ߫ ߖߋߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߏ߯ߡ ߘߏߥ ߛߓߊߕߌߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ ߝߙߋߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߛߓߊ߬ߕߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߕߊߓߟߏ߫.
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߕߍ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌߞߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߐ߬ߥ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ߕߌ߬ߥ ߟߊ߬ߖߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߙߏߘߌߥ ߓߊߦߟߍߡߊߣߌ߫ ߘߐ߰ߕߙߐ ߝߍ߬ ߞߊ߲ߜߊ ߕߐ߮ ߛߙߐ߫ ߎ ߘߡߊߣߊ߫.
ߘߎ߬ߡߣߌߞߋߟߊߦ߸ ߘߌߟߊߣߌߞߋߟߊߥ ߓߌߏߕߋߗߤߣߟߏߜߋ ߓߊ߯ߙߊߦߙߐߥ ߓߋ ߞߟߋ߫ ߞߣߐ߫߸ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌߟߊߣߌߞߋߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߋ߬ߞߟߎ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߦߊ߲ߕߝߌ߯ߥ.
ߜߟߋ߬ߦߊ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߓߋ߬ ߞߋߣߋߦߊ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߞߣߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߰ ߡ ߛߓߊ߬ߓߎ߫.
߲ߜߊ ߏ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊߙߊߡߊߘߋߥ ߞߎ߲ߝߌ߲ߥ ߞߊ ߘߏ߮ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߛߌߦߊ߲ߕߝߌ߯ߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߊ ߝߏ߫ ߞߏ ߜߡ ߘߎߡߣߌߝߍ߲ߥ ߞߊߢߌ߫.
ߜߣߋ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߜߡ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߢߏ߲߮ ߗߋ߲߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ߥ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߠߏ ߝߋ߬ ߘߎߣߊߝߍ߲߫ ߓߌ߲ߝߊ߯ߟߊߥ ߗߊߦߙߊ߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߥ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߊ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ.
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߫ ߜߟߋߦߊ ߘߏߥ ߓߊ߲ ߏߜߡ ߘߏߥ ߘߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߟߊߢߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߡߋ߬ ߞߍ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍߟߌ ߘߏ߯ߦߊ߫.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ ߜߟߋߦߊ ߥߙߍߥ ߊ߫ ߓߎߟߊ ߓߌ߰ߘߌ߬Aߋߙߛߌߕߋ߫߸ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߝߕߌߣߌߥ ߗߦߊߟߌߥ (ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬) ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊߥ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ ߗߊߦߊߟߌ߫.
ߓߕ ߛߣߍ߬ߝߍ߲ߥ ߞߊ ߤߊߞߍߥ ߏߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߡߎߣߎ߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߟߋ߲߬ߕߋ ߣߝߊ߬ߞߊ߲ ߞߋߙߊ ߓߋ߬ ߞߎ߲ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߉ ߛߓߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߎ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߲ߝߌߙߌ߲ߝߙߌߣߌ߲ߥ ߓߊߣߊ߫.
ߘߏߣߌߦߊ ߛߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߊߙߡߊߘߋ߲ ߘߊ߲ߗߏ߮ ߦߟߋߡߊ߫ ߛߓߊߕߌߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߍߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߕߋߗߤߣߟߏߜߌߦߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߲߬ ߝߏ߫ ߦߙߐ߫ ߖߎߡߋ߫߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߌߣߊ ߞߍ߫ ߦߙߋ߫.
ߐߞߕߐߓߙߎߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߆ ߙߌߜߏߙ ߞߊ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߋ߬ߟߌ߸ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ߕߟߌ ߣߌ߫ ߢߍߢߌߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߣߌ߬ߥ ߞߊ߲ ߡߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߏߜߡ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߐߥ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߐ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߏߜߡ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋ߫߸ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߦߟߋߡߊߟߌ ߘߊ߲ߕߡߋ߬ߟߌ ߣߝߊߥ߸ ߥߟߊ߫ ߡߊ߫ ߓߌ߲߬ߝߊ߰ߟߊ߬ߥ ߞߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜߟߦߔߏߛߊߕߌߦߋ߫.
ߏ߱ ߡߵߎ ߛߋߙߊ ߛߎ߯ߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߟߊ߬ߡߊ ߘߎ߬ߡߣߌ߬ߝߍ߲߬ߥ ߟߊ߯ߣߊߟߌ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߡߣߌ߬ߝߍ߲߬ߥ ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߡߛߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߙߏ߬ߔߎ ߘߌߟߊߣߌߝߍ߲ߛ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߯ߦߙߊ߫.
ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߫߸ ߎ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߟߌ ߝߣߊ߫߸ ߥߟߊ߬ߡߊ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߞߟߊ߬ߟߌ߬߸ ߏߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߊߣߌߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߜߋ߲߬ ߞߟߊ ߣߌ߫ ߓߌ߰ߕߋ߬ߗߤߣߏ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫.
ߘߌߟߊߣߌ߫ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߊߘߊ߲߬ ߘߏ߫ ߏߙߜߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߋ߫.
ߊߘߊ߲߬ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߕߊ߲߬ ߕߏ߫߸ ߥߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߜߣߏ߬ߡ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߙߎߘߏߟߝ ߖߊ߬ߋߣߌߛߤߑߘߋ ߦߋ߫ ߜߡ ߝߟߐ ߘߌߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߦߋ߫ ߊߘߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߏ߫ ߢߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߄.
ߘߎ߬ߡߣߌ߬ߝߍ߲߬ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߜߋ߲ߕߌ߮ ߦߟߋߡߣߊ߫ ߝߙߋߟߊ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߄߸ ߝߟߊ߬Aߙ ߛߊ߬Aߕߏߡߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߆ ߛߊ߬ߙߌ߬ߘߌ߲ ߦߟߋߡߊߣߌ߫ ߤߏ߬ߙߏ߲߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߝߙߋߟߊ.
ߣߌ߫ ߜߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏߥ ߜߏߛߌߟߊ ߢߏ߯ߣߊ ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߡߊߘߋ߲ ߓߣߊ ߞߌߛߋ߬ ߛߎ߮ ߘߏߥ ߦߋ߫.
ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ ߡߎߣߎ߬ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ ߦߟߋߡߣߊ߫ ߝߙߋߟߌ ߦߋ߫ ߛߙߐ߫ ߝߍ߲߫ ߣߝߊ߬ߥ ߛߊ߬ߓߊ߬ߕߌ߬ ߛߣߍ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߥ ߞߊ߬ߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߞߋߙߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߕߋߗߤߣߟߏߞߌ ߞߊ߲߬.
ߜߋ߲ ߞߊ ߓߏߟߌ߸ ߤߊߞߋ߬ ߏߙߊߣߌߞߣߐ߫ ߎߡߎ - ߢߍߛߌ ߡߊ ߞߍ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߬߸ ߘߎߡߣߌߝߍ߲ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߊߣߌ߫ ߘߏߣߌߦߊ ߖߋ߬ߦߊ ߤߊߞߍ ߝߣߊ߫ ߞߙߐ ߕߟߊ ߞߊ ߞߍ ߓߊ߯ߙߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߌ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ ߛߎ߮ ߓߍ߫ ߘߏ߫ ߏߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߛߎ߯ ߓߍ߫ ߟߊ߫ (ߤߊߟߌ߬ ߡߎߣߎ߬ ߕߋ߬ ߘߊ߲ߝߍ߲߫ ߛߎ߯ ߞߋߟߋ߲ߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߬ߢߌ߫ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߎߡߊߥ ߞߊ߲߬.
ߝߎߙߊ߫ ߞߌ߬ߛߋߥ߸ ߓߟߏߗߌߥ ߊߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍ߬ߥ ߛߙߐ߬ߟߊ ߛߣߍ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߘߏߣߌߦߊ ߘߌߟߊߣߊߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߓߌߟߏߞߌ߫ ߛߦߊ߲ߕߤߋߕߌ߮ ߦߋ߫ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߏߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߋ߲ߕߌ߮ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߕߊߢߍ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߏߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߝߍ߲߫ ߘߏߥ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߲ߝߍ߲߫ ߥߙߍ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߕߙߊ߲߬ߛߋ߰ߣߋ߬ߕߌߞ.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߃ ߤߋߙߓߋߙߕ ߓߏ߬ߦߋߙ ߣߌ߫ ߛߕߊ߲ߟߋߦ ߗߏߤߋ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ߲߬ߛߋ߰ߣߋ߬ߕߌߞ ߏߙߊߣߌߞߣߐ߫ ߎߡߎ߬ ߝߟߐ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߕߓߌߏߕߌ߮ ߜߋ߲߫ ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߋߛߗߤߋߙߌߗߌߊ ߗߏߟߌ ߓߊߗߕߋߙߌߎߡ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߇߆ ߜߣߋ߬ߕߋ߬ߗߤ߸ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߘߏߣߌߦߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ߫߸ ߏ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߤߋߙߓߋߙߕ ߓߏ߬ߦߋߙ ߣߌ߫ ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߕ ߛߊ߬ߥߊ߲߬ߛߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊߙߡߊߘߋ߲߫ ߔߙߏߕߋߦߣߌ߫ ߘߌߟߊ߲ (ߛߏߡߊߕߏߛߕߊߕߌ߲) ߋ߫.ߗߏߟߌ ߟߊ߫.
ߌ߲߬ߛߎ߬ߟߌ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߣߊ ߣߌ߫ ߓߊߞߋߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ߕߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߣߌߝߍ߲ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߫ ߞߌߛߋߥ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ (ߝߘߊ) ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߂.
ߙߋߔߎߓߟߌߦߊߎߋ ߘߋ ߗߤߌߣߋ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ߲ߛߋ߯ߣߋߕߌ߮ ߛߣߍ߬ߝߍ߲ߥ ߝߙߋߟߌ ߘߡߌߣߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߘߏ߫ ߕߓߊ ߓߊߟߏߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߂.
ߛߊ߲߬ ߁߉߉߅߸ ߓߕ ߔߏߡߋ߫ ߘߋ߬ ߕߋߚߋ߫ ߛߊߓߕߌߙߊ߫ ߞߋߣߋߦߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߞߣߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߙߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߛߓߊ߬ߕߌߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ ߞߋ߫ ߛߣߍ߬ߝߍ߲߬ ߓߌ߲߬ߝߎߙߊ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߛߊߓߌߙߊ߫ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫.
ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߝߍ߲ߥ ߓߍ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߋ߲߫ ߥߙߍߥ ߊߣߌ߫ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߟߊߞߌߞߊߥ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߢߎߡߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߟߋߗߕߙߏߔߙߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߜߋ߲߬ ߕߌ߰ߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߟߊߛߡߘߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߊߞߋߕߋߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߡߊ߲߬ߜߏߦߊ ߦߋ߫ (ߡ.ߟߊ߫. ߞߟߊ߬ߦߊ ߥߟߊ߬ߡߊ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞ ߜߏߛߟߌ)߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߊ߯ߙߊߥ ߘߏߗߏ߯ ߓߏ߲߬ߦߊ ߊߘߊ߲߬ ߟߊ߯ߘߏ߲ ߘߏ߲߬-ߕߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߜߣߏ߬ߡߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߡߊ ߋߛߋ߲ߕߙߊߗߤߙߏߡߛߏߡߊߟ ߊߘߊ߲߬ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲ ߝߍ߬ ߊߘߊ߲߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߯ߙߏߓߊߞߕߋߙߌߦߏߡ-ߞߋߟߌ ߦߟߋߡߊߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߊ߯ߙߏߓߊߞߕߋߙߌߦߏߡߎ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߣߌ߫ ߕ-ߊߘߊ߲߬ ߦߟߋߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߜߋ߲ߕߌ߮ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߘߏ߲߬ߢߏ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ ߞߌߛߋߥ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߍ߲߬ߥ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߛߌ߬ ߛߣߍ߬ ߘߋ߬.
ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߏߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߟ ߡߎߣߎ߬ ߦߟߋߡߣߊ ߣߌ߫ ߛߟߎߟ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߋߡߊ߫ ߓߐ߫ ߢߏ߯ߣߊ߫.
ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߤߙߏ߬ߡߛߏ߬ߡߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐߥ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋߣߎ߬ ߡߎߣߎ߬ ߘߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߏ߯ߣߊߥ ߞߍ߫.
ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߡߌ߬ߣߋ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߊ߲߬ ߕߏ߫ ߥߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߣߏ߬ߡߎ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߜߋߣߏߡ ߛߎߜߊ߲ߘߌߥ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߜߣߏ߬ߡߎ߬ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߕߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߗߙߌߛߔߙ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߯ߦߊ ߥߊ߫ ߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߟߋߣߊ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߣߝߊ ߓߋ߬ ߊ߬ ߘߊߡߊ߬.
ߏ߰ ߡߎߣߎ߬ ߝߙߋߟߌ ߞߊ߬ ߗߊ߮ ߣߌ ߓߍߦߋ߬ ߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߢߍߣߡߊ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߣߎ߬ ߝߊ߰ ߥߟߊߡߊ ߓߌ߲߬ߝߊ߰ߟߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߣߍ߬ ߝߊߟߋ߲ߝߍ߲ߥ ߕߏߦ.
ߢߌ߬ߣߋ߬ߦ ߞߊ߬ ߤߦߓߙߌߘߏߡߊߥ߸ ߛߟߎߟߥ ߓߍ߫ ߡߎߣߎ߬ ߝߙߊ߬ߟߊ ߢߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߏߞߟߏߣߊߟ ߝߊߙߌߓߊߟߌߦߊߥ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߘߌߟߊߣߊ ߣߌ߫ ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߥ ߡߣߏ߬ߞߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߜߣߋ߬ߕߌ߮ ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߝߣߊ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߊߙߡߊߘߋ߲߫ ߓߣߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߏ ߝߋ߲ ߘߏߥ ߝߎߙߊߥ ߓߍ ߛߋ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߣߌ ߢߌߣߍ ߛߎ߯ߦߊߥ ߟߊ.
ߛߊ߲߬ ߂߀߁߅ ߓߣߊߞߌߛߋ߬ ߘߏ߫ ߞߋߙߊ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߜߋ߲߫ ߞߋߣߋߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߡߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏ߫ ߛߋߟߎߟߥ ߟߊ߫ ߥߟߏ ߓߣߊ߬ ߘߏ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߸ ߋߔߌߘߋߙߡߟߏߦߟߊ߫ ߌ ߓߎߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏ߫ ߞߋߣߋߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߈߀ ߞߡߋ߬ߟߊ ߞߊߡߟߋߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ߫ ߦߙߐ߫ ߡߎߣߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߋߣߍ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߣߐߜߊ߲ ߘߏߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߕߗߤߣߟߏߜߋ ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߋߟߌ ߘߙߏ߲ ߞߍ߫߸ ߲ߜߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊߟߌ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߥߟߊߡߊ ߊߙߡߊߘߋߦߊ ߦߋ߯ߟߌ ߕߌ߰ߣߌ߬ߦߊ߸ ߞߍ߲ߦߍ ߦߊ߫߸ ߘߏߣߌߦߊ߫߸ ߗߏ߯ߦߊ ߥߟߊ߬ߡߊ ߞߋߗߏ߯ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ ߲ߔߏ߯ߕߌ߮ ߝߌߟߊߣߌߥ߸ ߟߎ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߣߊ߬߸ ߥߟߏߟߊ ߘߏ߯ߞߎ߲ ߘߡߊߘߐߥ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.
ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߜߙߡߗߏ߮ ߦߟߋߡߊߟߌ ߘߊ߯ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߄߀ ߞߣߐ߫.
ߓߊߞߕߋߙߌߥ ߥߊߙߌ ߡߊ߬ ߗߊ߲߫߸ ߎ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߌ ߞߊ߬ ߣߐ߰߸ ߞߟߏߣߊ߫߸ ߗߦߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߥߊ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߙߊ߬ ߘߋ߬ߜߙߋ -߈߀߉ ߟߊ߫ ߓߘߊߓߘߊ߫.
ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߊߣߌ߫ߞߣߐ߫ ߎߡߎ߫ ߔߤߋ߯ߕߦߔߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ ߓߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊ߬ߡߊ ߜߣߎ߬ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߕߏ߫ ߡߎߣߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߙߌߣߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ ߝߌߛߊ߲ߕߌߦߊ ߘߏ߫ ߕߌߦߋߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬-ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߕߏ ߟߊߖߋ߬ߟߌ߬ߞߋߟߊ ߓߍ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߦߋߣߌ ߛߓߊߓߎ ߛߍ߮ ߣߌ߫ ߦߟߋߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߲߬.
ߊ ߞߋߟߌ ߣߏ߯ߦߊߟߋ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ ߞߋߙߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫߸ ߏߦߋ߫ "ߊߟߊߡߌߣߋ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߜ"߸ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߓߋ߬ ߦߟߋߡߣߊ ߞߊ߬ ߊߡߌߣߏ ߊߗߌߘ ߊߟߊߡߌߣߋ ߣߏ߲-ߙߋߊߗߕߌߝߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߊ߬ߓߟߏ ߣߌ߫ ߞߙߌߣߊ߲ ߘߏߣߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߙߎ ߢߏ߲߰ ߠߊ߫߸ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߎ ߣߌ߫ ߢߏ߲߯ ߗߋ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߦߊ߫߸ ߞߎߡߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߎ ߜߋ߲߬ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߥߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߦߊ߲߬ߕߤߋ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߔߙߏߕߋߌ߲߫ ߢߐߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߯ߦߊ߫.
ߗߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߜߞߣߐ߫ ߜߋ߲-ߛߎ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߜߋ߲߬ ) ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߜߐ ߜߋ߲-ߛߎ߯ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߫ ߥߙߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߓߌ߲߬ߞߣߍ߬ߡߊ߬ ߔߙߏߕߋߌ߲߫ ߗߊ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ (ߜߝߔ) ߏ߬ ߓߊ ߕߏ߫ ߜߋ߲ߕߌ߮ ߦߟߋߡߊߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲ߥ ߦߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߝߐߗߏ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߔߙߏߕߋߌ߲߫ ߛߎߜߊ߲ߘߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߖߎ߬ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߎߡߍ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߣߐ ߝߋ߲ߥ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ ߞߏߢߎߡߊ߫߸ ߣߊ߫߸ ߝߍ߲߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊ߲߰ߥ ߝߊߙߌ ߝߣߍ߬ ߓߛߋ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߡߌߗߙߐߓߎ ߘߐߥ ߓߊߦߟߍߡߊߣߋ ߘߐ߰ߕߙߐߥ ߝߍ߬ ߝߣߍ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߰ߡߌ߬ߣߌ߲߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߓߊߦߟߍߡߊߣߌ߲ߊ߫߸ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߜߙߌߡߊ߲ߥ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߗߌߏ߯ߟߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ߫ ߣߐ߮ ߦߟߊ߫.
ߝߎ߲ߜߊߟ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߬ߣߌ߬ߝߋ߲ ߝߊ߲߬ߜߡߊ߬ߥ ߓߐ߬ߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߍ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߓߊߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌߥߙߐ߫ ߤߙߏߡߐߣߌߥ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߟߏ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߞߎߝߊߙߌ ߛߙߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߦߙߌ߫ ߡߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߦߓߋ߬ߊ߲ߛ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߣߊߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߦߙߍ߫ ߘߋ߬ ߓߊߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ߫ ߕߟߎ ߓߐ߫.
ߜߍ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߝߐߙߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߦߙߐߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߛߌ߫ -ߞߏ߬ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߐߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߦߙߐ߫ ߛߌߞߊߣߋ߫ ߓߟߏߗߌ߫ ߞߍ߫.
ߜߍ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߛ ߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߡߙߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߙߏ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߍ߫.
ߊߛߌߟߏߡߊߙ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߡߊߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߍ߲߬ߝߐ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߓߘߎ߬ߙߎ߬ߣߌ߬ߥߏ߬ߟߏ߲߬ߥߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߔߙߏ߬ߕߐ߬ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߏ߬ߟߌ ߎ ߦߙߍߝߋ߲߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߛߏ߲߭ ߛߣߍ߬ߝߋ߲ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߣߊ ߘߐ߰ߕߙߐߥ ߝߍ߬ ߲ߜߊ ߎ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߖߎ߯ߙߐ߫ ߡߊߕߌ߲ߕߌ߲ ߞߛߐߓߍ߫.
ߋߡߌߟߦ ߡߊߙߋ߲߸ ߝߙߊߕߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ: ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߡߎ߬ߣߌ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߍ߬߸ ߄߄ ߓ.ߗ.ߟ. ߙߋ߫. D߇߃߃ (߂߀߂߃) ߊ߬ ߓߌ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߋߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߝߋ߲ߥ ߓߊߦߟߍߡߊߣߌ߫ ߘߐ߰ߕߙߐ ߝߍ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߙߏߘߌߥ ߓߊߦߟߍߡߊߣߌ߫ ߘߐ߰ߕߙߐ ߝߍ߬ ߞߊ߲ߜߊ ߕߐ߮ ߛߙߐ߫ ߎ ߘߡߊߣߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߏ߬ߟߊ߫߸ ߞߎߡߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߡߊ߬ ߛߊߣߌ߫ ߝߋ߰ߙߋ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛ ߊ߬ ߘߓߐ߫ ߝߋ߰ߙߋ ߝߋ߲ߥ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜߊߛߌߜߊߟߌߥ ߞߏ߫ ߝߐߙߊ߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߦߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߏ ߛߣߍ߬ߝߋ߲ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ -ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߞߛߐߓߍ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߧߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߡߊ߬.
ߛߣߍ߬ߝߋ߲ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߋ ߘߊߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߟߐ߬ߥ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߊ߲ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߎ߬ ߞߝߊ߬ߡߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߐ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߊ ߛߣߍ߬ ߞߍߗߏ߯ߥ ߞߊ߲߬.
ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߘߏߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߝߋ߲ߥ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߤߋ߫ ߓߏ߬ߦߛ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߋߛߌߟ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߥߟߏ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߗߋ߲߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߎ߬ߙߊ߬ߛߌߗ ߔߊߙߞ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߋ߲ ߦߋ߫߸ ߦߌߙߊߟߌߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߢߊ߲߬ߕߝߌ߯ߥ ߝߟߌ߬ߡߎ߫ ߛߙߎ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߜߌ߸ ߲-ߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߋ߬ߣߊߝߏ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞ߸ ߓߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߋ߲ߥ ߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߮ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߋߝߣߌߕߌ߲߮ ߦߌ߲ ߓߘߏ ߊߕߌߏ߮ ߟߊ߫ ߦߊߎߊ߲ߕߎߡ ߡߊߗߤߌߣߋߜߟߊߣߊ ߞߊ߬ ߦߡߊߙߌߟߊ ߙߊߦߏߡߋ ߦߊߎߊ߲ߕߌߦߊߣߎߋ ߦߌ߲ ߞߊ߯ߣߌ ߊߣߌ߫ ߊߘߋߝߣߌߕߌ߲߮ ߞߊߓߏ ߊߔߙߌߕߌߗߎߟߊߙߌߕߋ߫ ߟߊ ߞߊ߬ ߕߋߗߤߣߟߏߞߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߜߣߌ ߞߊ ߜߣߌߣߌ ߊ߮ ߗߊߕߋߜߏߙߌ ߡߣߊ ߞߋ ߞߋ߫ ߝߌ߲ ߝߌ߲ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߟߊߜߣߌߣߌ ߟߊ߫ ߕߋߗߤߣߟߏ߮ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ ߦߙߋߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߊߘߌߊߦߊ߲ ߘߏ߯ߎߡߊ ߞߊߘߌ߯.
ߡߌ߲ ߝߊߟߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߜߏ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߜߣߌߣߌ ߞߊߞߋ߫ ߊߣߌߏ߯ߊ ߕߌߊߡߊ߸ ߞߊߘߏ ߊ߰ ߋߛߋ߲ߕߋ߲ߕߌߛߏ߲ ߟߊ߫ ߏߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߊߗߋ߫ ߊߔߙߏߗߤߌ߫ ߞߏߎߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ߫ ߊߡߟߋߗߎߟ ߞߊ߲߬ ߊߦߋߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߊߡߊߝߙߊ ߣߌߏ߯ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߏߎߙߊ ߓߟߊ ߞߕߊ ߣߌߋ߫ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߘߌߊߕߋ߫ ߏߎߞߊ ߣߊ߬ߣߏ ߛߊ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߞߋߟߌߕߊ ߊߕߏߡߌ߮ ߘߌߏߦߙߏ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߣߊ߬ߣߏ-ߕߋߗߤߣߟߏߜߦ
ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ ߣߊ߯ߣߎ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߗߋ߲߮ ߞߍߙߊ ߘߋ߬ߛߋ߲߬ߟߋ߬ߙ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߡߌ߲߬ ߦߊ ߕߏ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ߕߋ߬ߞߌ߬ߣߟߏ߬ߞߌ߬ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߝߊ߲ߓߍ߬ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߟߊߞߏߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜߙߘ ߓߌߣߌ߲ߜ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߌߗߙߐߓߎ ߟߊߖߍߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߋߌ߲ߙߌߗߤߑߙߏߤߙߋߙ ߞߊ߬ߓߐ ߞߣߐ߫ ߎߙߌߛߌ ߢߌ߬ߣߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߔߙߌߛߊ߫ ߣߏߓߍߟߌ ߛߙߐ߫ ߝߛߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߗߋ߲߮ ߣߌ߫ ߥߙߐ߫.
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߊ߬ ߗ߆߀ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ ߞߏߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߲߫ ߖߍߛߌ߲ ߣߊ߬ߣߏ߬ߕߎ߬ߓߋ߬ߛ ߗߊߙߓߏ߬ߣߌ ߡߊ߲߫ (ߣߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߜߙߊ߬ߔߤߋߣߋ߫ ߕߎ߬ߓߋ߬ߛ ߥߊߟߌߡߊ ߓߎߗߞߦ ߕߎߓߛߋ) ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߋ߬ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏ߮ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߛߌ߲߬ߥ ߓߍ߬ߟߊ߬.
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߢߍߕߊ߮ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߞߎ߬ߙߊ ߢߍߕߊ߯ ߘߊ߲ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰؛ ߦߋߟߋ߲ߣߌ-ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߣߍ ߓߊߛߌ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ (ߡߛߏ߬ߝߋߕ) ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߖߌ߲߮ ߝߏ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ ߤߊߞߍ ߡߌ߲߬ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߮ ߣߌ߫ ߂߀ ߲ߡ ߦߋ߫ ߛߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߊ ߤߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߝߋߕ (ߦߟߍ߬ߡߊ߬-ߓߊߛߌ߫ ߝߕߌߣߌ߫)߸ ߢߍ߫ ߛߓߊ߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߔߕߍߟߋ߲ ߕߍ߫߸ ߘߊ-ߝߌ߬ߟߊ ߡߛߏ߬ߝߋߕ.
ߢߐ߲߯ ߛߡߊ߬ߛߡߊ߬ ߥߎߟߌߟߊ ߣߊ߬ߣߏ߬ߕߋ߬ߞߌ߬ߣߟߏ߬ߜߌ߬ߥ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߟߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߙߏߦߊߟ ߛߏߗߌߋߕߦ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌߥ ߣߊ߬ߣߏ߬ߕߋ߬ߞߌ߬ߣߏ߬ߞߌ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߡߊߞߏߢߍ߫ ߝߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߘߊ߲߫ ߛߙߌ߫ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏ߯ ߡߌߣߋ߲ߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߊ-ߝߊ߲-ߓߍ߬ߝߍ (ߜߊ߯) ߝߌ߲߬ߝߋߕ ߕߍ߯ߣߟߏ߯ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߍߙߊߥ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߊ߲߭ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߮ ߣߌ߫ ߝߋ߲ߓߍ ߦߋ߫ (ߤߏߘߙߏߜߍߣߌ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߤߊߞߍ߫ ߓߋ߬ ߕߊ ߞߣߍߞߕߌߞ ߓߏ߬ߢߊ ߕߌߟߊ߲ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߊ߫) ߣߊ߬ ߝߐߙߊ ߞߐߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏ߮ ߞߊ߲ߜߊ ߡߊ߲߬ߛߌ߲߬ߥ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߕߏ߬ߡߎ߬ ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌߥ ߟߊ߫.
ߞߛ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߏߡߍߕߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߬ߕߙߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߖߙߌ߫ ߞߙߎߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߣߌ߬ߦߊ ߓߏ߬ߢߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߰ߡߊ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ "ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߝߙߊ߬ߟߌ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߢߊ ߞߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߞߙߐ߬߸ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߞߟߊ߬ߦߊ ߗߏ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߝߋ߲ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߖߏߣߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߟߐ߬ߥ ߠߎ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝߋ߲߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߟߊ߫.
ߡߟߋߞߟߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊߞߙߎߓߟߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߛߐߓߍ: ߡߟߋߞߟߌߥ ߓߛߋ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߏ߮ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߝߋ߲ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߏ߮ ߡߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߡߟߏߞߟߌߥ ߕߍ߫ ߢߏ߲߯ ߞߟߍ߬.
ߞߛ ߊ߬ ߕߊ ߘߎ߰ߡߊ ߞ߫-ߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߗߏ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߋ߲ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߛߊ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߬ ߘߐ߮ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߞ߫-ߊ߬ ߕߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫߸ ߲ߜߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋߛߐߘߐߞߊ ߝߟߌ ߘߏ߫ ߊ߬ ߓߏߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߋ߬ ߦߟߍ߬ߟߋ߲߬.
ߡߌߣߋ߲ߥ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߤߎ߯ߡߎ ߞߣߐ߫ ߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߢߏ߲߰ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߏߘߏ߲߬ ߞ߫« ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߬ߥ ߗߍ߬ߡߊ߬߸ ߝߟߐ ߕߍ߯ߣߟߏߞߌ ߣߊ߬ߣߏ߬ߕߋ߬ߞߌ߬ߣߟߏ߬ߞߌ߬ ߡߌߣߋ߲ߥ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߗߊߙߓߐߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ߓߙߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߕߊ߬ߟߌ߬ߞߍ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߠߋ߬ ߘߏ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏ߯ ߣߊ߯ߣߎ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ߥ ߘߌߟߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߜߋ ߓߌ߯ߡߌ߲ߡߋߕߌ߮ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߣߐ߫.
ߓߊߞߙߎߓߟߊ ߞߊ߬ ߡߌߣߋ߲ߥ ߝߙߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߊߕߏߡߎ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߛߐߓߍ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߊߕߏߡߎ߫ ߡߣߎߥ ߓߏ߬ߢߊ ߓߍ߫ ߕߊ߯ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߊߣߌ ߠߎ߬ ߣߙߐߞߊߘߌ߫ ߢߐ߲߯ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬ ߞߛ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߌߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߡߊ ߊߗߛ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߠߊ߫ ߗߤߋߡߌߗߊߟ ߛߐ߬ߘߐ߲ߜߣߌߋߙߌ߲ߜ ߣߋߥߛ ߛߊ߲߬ ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬.
ߎ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߛߊ߬ߓߊ ߘߌߟߊ߲ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߝߊ߲ߜߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬: ߣߊ߬ߣߏ߬ߓߙߊ ߋ߯ߙߊ߲߸ ߡߟߋߞߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߌ ߝߋ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏ߰ߟߋ߬ߞߕߙߏߡߋߞߊߣߌ߯ ߞߐߥ ߟߊ߫.
ߣߊ߬ߣߏ߬ߡߌ߬ߣߋ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߌ߲߰ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߣߙߐߟߘߏ ߣߊ߬ߣߏ߰ߣߌߞ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏ߰ߟߋ߬ߞߕߙߏ߬ߡߋ߬ߞߊ߬ߣߌ߮ ߟߊ߫.
ߣߊ߬ߣߛߏ߬ߗߊ߬ߟߋ߬ ߡߌߣߋ߲߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߐ ߣߊ߬ߣߏߔߌߟߟߊߙߛ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߡߌߣߋ߲ߥ ߡߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞ߫ߛ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߘߐ߲߰ ߦߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߡߟߋߞߟߌ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߔߙߊߡߟߋߞߌߟ ߝߎߙߊ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߢߐ߲߰ ߗߍ ߡߊ߬߸ ߥߟߊߛߊ߬ ߞ߫-ߊ߬ ߡߟߋߞߟߌߥ ߘߌߟߊ߲ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߠߝߊ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߫.
ߓߊߡߣߋߕߙߋߛߌߛߊ߲ߕߊ߲ߗߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߓߙߍߓߍ߲߯ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߝߋ߲ߥ ߖߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߛߊ߬ߓߊߕߌ߫ ߛߎ߯ߟߊ߸ ߌߣߊߝߏ ߊߕߏߡߎ߫ ߘߋ߲ ߞߍ߫ ߗߏ߯ (ߊߟߘ) ߕߋߞߣߌߞߌߥ.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߍߛߌ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߓߍ߫ ߊߕߏߡߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߙߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲߭ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߋ߲߫ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ ߢߐ߲߰ ߝߍ߬.
ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߟߋߞߌߟ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍߝߋ߲ߥ ߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߏ߯ߟߋߞߕߙߏߡߋߞߊߣߌ߯ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߠߊ߫.
ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߝߐߙߊ ߌߣߊߝߏ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ) ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߟߋߞߟߌߥ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߰ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߗߏ߯ߥ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߗߏ߯ߡߌ߲߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߣߙߏ߬ߓߏ߬ߥ ߡߌ߲߬ߛߍ߲ ߡߊ߬ ߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߎ߬ߕߎ߬ߙߊ߬ ߟߌ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߟߊ߫ (ߊ߬ߕߏ߬ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߏ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ ߗߏ߯ߡߌ߲߫߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߦߙߐߡߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߌߣߊߝߏ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߥߙߍ߬ ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ߫ ߓߊߥ ߟߊ߫.
ߘߐ߯ߦߊߟߌ ߦߋߙߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߓߏ߬ߢߊ߬ߟߌ ߝߣߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲߬ߝߍ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬Dߌ߲߫ ߡߌ߲߬ߛߞߦ ߞߛ ߊ߬ ߓߣߊ߬ ߞߌߛߍ ߟߊߖߍߟߌ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߘߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߥߙߐ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍߗߏ߮ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߟߌ߲߫ Pߗߊߟߌ߲ ߦߊߎߊߕߋ ߲߫-ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߥ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߙߍߝߊ߲ߛߌߦߊ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߥߟߏ߲ߥߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߓߣߊ߬ ߞߌߛߍ ߟߊߖߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߘߊ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߡߌ߲ߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏߙߏ߲߫ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋߟߌߟߊ.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߬߸ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߌ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߣߊ߬ ߞߌߛߍ ߟߊߖߍߟߌ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߝߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߬ ߘߐ߯.
ߖߍ߯ߟߎ߫ ߥߙߍ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ߓߙߊ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߏ߰ߖߙߏ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߞߎߙߊ߲ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߕߡߍ߬ ߞߊߛߏ߲ ߌߊߝߏ ߛߓߍߣߌ߲߫ ߞߎߟߍߙߌ߸ ߞߎߙߊ߲ ߟߊߕߍߡߍߣߌ ߡߊߛߊ߬߸ ߊ߬ߕߏ߬ߡߎ߬ ߛߏ ߛߌ߰ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߜߊ߫.ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ-ߊ߬ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߡߟߋߞߟߌ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߦߙߍߡߊ ߌߣߊߝߏ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߋ߬.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ߫ ߌߛߌ߬ߞߊ߬ߣߍ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߝߋ߲ߥ ߢߍߝߐߟߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߬ߓߏ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߝߛߍߝߍߛߌߟߊ.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߠߋ߬ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߯ߕߊߥ ߟߊ߫߸ ߊߕߏߡߎߥ ߥߊߟߌߡߊ ߡߟߋߞߟߌߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߟߊ߫ ߊߟߊߣߌ߫ ߌߛߌߞߊߣߍߙߌ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߎ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߦߊ ߓߍ߫ ߛߌ߬ߡߌ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ߠߋ߫ ߠߊ߫߸ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߦߙߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߛߓߊߓߎ߫ ߟߊ߫.
ߢߌ߬ߣߌ ߞߍߟߊߥ ߓߋߟߑߣߍ߰ߖߙߎ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߖߐ߲߬ ߙ. ߊ߬ߙߌ߬ߙ.
ߡߓߋ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߥ ߛߐߣߊ ߞߊ߬ ߊ߬ߕߏ߬ߡߎ߬ ߓߙߌ߬ߝߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ ߡߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߞߛ ߊ߬ ߛߏ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߓߊߥ ߖߐ߫.
ߖߏ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߟߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߎ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏߞߌ ߝߋ߲ߥ ߣߊ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߣߍߦߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߛߋ߫ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߫ ߡߣߎߥ ߓߋ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߜߐ ߣߐ߮ ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ) ߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߘߐ߰ߕߙߐ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߫.
ߔߟߊ߬ߕߣߎ߬ߡ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߋߛߋߟߌ ߣߍ߰ߡߊ߬ߝߋ߲߬ߥ ߣߊ ߞߎ߬ ߓߊߛߌ߯.
ߊ߬ߕߏ߬ߡߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߡߟߋߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߏ߬ߣߌ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߕߏ߬ߡߎ߬ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߗߊ߬ߙߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߦߋ߫.
ߘߣߌ߬ߡߊ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߋ߲߫ ߞߙߎߥ ߢߌ߬ߣߌ ߥߊߙߌ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߘߞߞ ߡߟߌߦߐ߲ ߕߊ߬ߣߌ߬ߘߙߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߣߏߕߋߞߌߣߟߏ߮ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߥ ߣߐ߬ߕߊ ߗߏ߯ߡߌ߲߫.
ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߕߌߟߋ ߞߙߐ߫ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ߫ ߛߙߐ߫.
ߏ߬ ߗߏ߯ߟߊ߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߏ߬ߕߋ߬ߞߌ߬ߣߟߏ߬ߞߌ ߝߋ߲ߥ ߌߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌߋߛߋߟߌ ߣߍ߰ߥ ߞߍ߬ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߊ߲ߞߙߐ ߕߊ߬ ߊߣߌ߫ ߘߌߋߛߋߟߌ ߣߍ߰ߥ ߞߏߟߌ ߛߏ߲ߜߐ ߓߍ߫ ߖߌ߲߯.
ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߡߊ߰ ߝߊ߬ߢߙߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߟߊ߬ ߖߏ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߣߏ߬ ߍߛߌߞߊߟߌߋ ߞߍ߫ ߗߏ߯ ߦߙߐ߫ ߝߕߣߌ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߬ߘߋ߰ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߌ߰ ߎ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍ߬.
ߕߛߡߗ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߔߙߏߘߎߗߕߌߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߞߋߕߌߏ߮ ߇ ߟߊ ߛߊ߲ ߂߀߁߇ ߞߏߣߏ߸ ߊߣߌ߫ ߛߊߡߎ߲ߜ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߔߙߏߘߎߗߕߌ߲ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߅ ߲ߡ ߞߋߕߌߏ߯ߟߊ ߛߊ߲ ߂߀߁߈.
ߣߌ߲߬ ߛߓߊߓߏ߮ ߞߡߊ߸ ߜߙߏߎߔߏߎ ߘߏ-ߏߎ߸ ߊPߏߗߊߕ ߜߙߏߎߔߏߎ ߘߏ-ߏߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߗߤߣߟߏߜߦ ߞߊߕߏߞߊߞߋ߫ ߜߏߎ߫Aߋߙߣߋߡߋ߲ߕ-ߏߎ ߝߋ߫.
ߣߊߣߏ߯ߟߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ ߡߌߣߊߏ߮ ߞߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߊߕߋ߫ ߛߙߏ ߊߗߏ߲ߛߋߦߊߎߊߗߌ-ߏߎ ߞߊߡߊ߬.
ߌ߲ߤߊߟߋߙ ߞߊ ߣߊߣߏߔߊߙߌߕߌߗߎߟߋߛ ߊߣߌ߫ ߊ߰ ߣߊߏߝߌߓߙߋߛ ߞߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊߣߌ߫ ߝߏߎ߯ߝߏ߮ ߓߣߊ ߦߋ߫߸ ߋ.ߜ ߞߊ ߞߏߣߏߓߣߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߓߟߋ߫ ߓߟߋ߫ ߦߊ ߦߌߙߊ߲ ߊߡߊߡߌ߲ ߠߊߕߎߙߋ ߞߊ ߣߊߕߏߕߋߗߤߣߟߏߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߊߙߏ߲ ߘߏ-ߏߎ ߦߌߙߊ߲ ߠߊߕߏ ߞߊ ߕߓߎ-ߏߎ - "ߊߘߏߣߌ߲ ߘߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߦߌߙߊ߲ ߊߞߊ
ߘߊߌAߋߛߑߛߊ߲ (߂߀߀߈) ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߣߌߏ߲߮ ߝߋ߫ ߦߌߙߊ߲ ߗߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߋߝߏߟߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߲߬ ߝߕߌߣߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋߣߊ߫.
ߞߏߡߌ߲ ߊߟߊߓߊ߲߸ ߞߊߟߊ߲ ߦߙߏ ߘߏ-ߏ߮ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߋ߫ ߣߏߎߞߊ ߗߤߊߙߌߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߊߟߌ߲߸ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߛߏߎߜߎ ߘߌߊߕߋ߫-ߏߎ߸ ߞߊ ߘߏ-ߏߎ ߝߙߊߞߊ߲ ߊߣߌߋ߯ߣߋߡߊ ߟߊ ߞߊߣߌߋߕߊ ߓߟߊߟߌ ߞߊ ߞߏߎߡߊߏߎߟߊ ߊߣߌ߫ ߞߊߝߊ߲ ߡߌ߲ ߡߏ߮ ߓߋ߫ ߟߊߞߊߣߊ ߊߣߌ߫ ߞߕߊ ߣߌߋ߫ ߞߊߞߋ߫ ߊ ߣߌߏ߯ߣߊ ߘߏ-ߏ߮ ߞߊ ߣߊߣߏߕߋߗߤߣߟߏߜߋ ߟߊ߫.
ߣߎߗߟߌߋߙ ߞߊ ߕߋߗߤߣߟߏ߮ ߦߋ߫ ߕߋߗߤߣߟߏ߮ ߡߏ߯ߓߋ߫ ߣߎߗߟߌߋߙ ߞߋߕߌߏ߯ߟߊ ߊߕߏߡߌߗ ߣߎߗߟߌߋߙ ߝߋ߫.
ߊߣߕߌߋ߫߸ ߔߌߋߙߋ ߗߎߚߌߋ ߊߣߌ߫ ߡߊߙߌߋ ߦߊ ߜߣߌߟߌ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߔߤߣߏߡߣߋ ߟߊ߫.
ߏ ߕߌߟߋߘߋ߲ ߛߋߜߌ߲ߠߌ߲ ߣߏ߮ ߘߛߐߥ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߊ߲ ߊߞߣߵߜߣߋ߬ߡߦߊ ߞߏߥ ߝߋ߬߸ ߊߣߌ ߏ ߝߋ߲߬ ߣߌߏ߮ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߋߞߏߎ߲ ߓߊ ߟߊߛߋ ߊ߲ ߞߊ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߡߊ߬.
ߊ ߘߏ߲߬ߠߊ ߘߏ߲߬ߠߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߞߏ ߏ ߕߌߟߋ߲߫ ߛߋ߲߯ߠߌ߲ ߡߌ߲ ߛߓߊߓߏ߮ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߕߌߟߋ߲ ߝߊ߲ߜߊ ߝߛߐߘߐ߲ߠߌ ߟߊ߫߸ ߥߊ ߏ߬ ߤߊߞߋ߬ ߝߕߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߲߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊߓߌߟߊ ߞߏߎߙߊ߲ ߞߏߎ߲ߕߊ߯ߟߊ ߘߖߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߎߙߊ߲߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߏߡߌ ߡߛߌߞߟߊߦߙߐ ߊߙߊߕߌ ߝߊߡߏߎߦߙߊ ߛߌߛߊ߲߸ ߕߌߟߋ ߛߋ߲߯ߠߌ߲ ߕߗߏ߯ߦߊ ߘߋ߬ߦߙߊ.
ߊߟߔߤߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߙߦߋ ߣߌ ߡߌߣߋ߬ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߊߟߔߊ ߡߌߣߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߌߟߊ߸ ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߊ߲߬ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ ߝߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߤߑߝߌߟߊ ߦߋ߫߸ ߲-ߊ ߣߌ ߜߊ߫ߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߋ߫ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߌߟߋߘߋ߲߫ ߛߋ߲߯ߠߌ߲ ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߞߏߘߖߏ߯ߜߎ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߊߟߊ߫ ߘߖߌ߫ ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߡߌߣߋ߬ ߝߕߌߣߌ߲ ߓߋ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌߟߊ ߣߐߏ ߦߋ ߝߊ߲ ߕߗߊߡߊ߲ߕߗߋ߬ߕߊ ߦߋ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߓߋ߬ ߡߌߣߋ߬ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߕߊ ߥߙߋ߬ ߕߌߟߊ ߏ ߦߋ ߞ ߦߋ߫. ߞ ߡߌ߲ ߤߊߞߋ߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߁ ߦߋ ߞߘߐ߬ߦߋ ߞߏ ߕߕߌߟߊߟߌ ߦߋ ߝߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߋ߬ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߌߟߊ ߊ ߡߊ ߏ ߕߊ߸ ߏ ߓ-ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋ߬ ߊ ߦߙߋ߬ ߡߊ߬.
߲ߘߊ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߋ߬ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߖߌ߮ߠߊ߸ ߏ ߞߘߐ߬ߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߬ ߞߏߎߙߊ߲ ߡߌ߲ ߘߌ ߛߌߞߊߣߊ ߓߋ߬ ߏ ߟߊ ߥߊ ߞߏߎߙߊ߲ ߓߌߟߊ ߕߊ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߋ߬ߋ߲߰ ߞߛ ߊ ߞߏߙߏ߲߸ ߕߏߎߡߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߥ ߟߊ ߏ ߓߋ߬ ߞ-ߊ ߔߏߦߌ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ߫.
ߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߕߌߟߊߟߌ ߝߛߐߘߐߓߓߊߙߊ ߕߏ߲߮ ߦߙߌߥߙߊ߸ ߏ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߝߛߐߘߐ߬ ߞߋ߬ߙߊ ߡߊߙߌߝߊ ߘߌߟߊ߲ߠߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ ߞߏߎߙߊ߲ ߕߏ߲߮ ߕ.ߊ ߟߊ߫.
ߏ ߊ߸ ߛߌߞߊߛߌߞߊ ߓߋ߬ ߘߏ߲ ߞߏߎߙߊ߲ ߣߌ ߝߊ߲ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߋ߬ ߕߊ ߞߘߐ߬ߕߊߥ ߘߏ߲ߠߊ ߊ ߟߊ߫߸ ߏ ߟߊ ߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߞߏߙߏ߲߸ ߡߌߛߊߟߌߟߊ ߞߊ ߝߊ߲߭ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߕߊ ߘߏ߲ߣߊ߲ ߘߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߕߐ߫ ߊ ߓߐ߬ߊ ߟߊ߫.
ߣߌ ߡߌߟߋ߲߬ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߋ߫ ߕߊ ߕߏ ߕߊ ߕߗߤߊߙߊ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߣߋ߬ߜߋ ߞߊ߲߸ ߞߏߎߙߊ߲ ߓߋ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߜߣߋ߬߸ ߣߌ ߡߌߟߋ߲߬ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߞߊ ߜߎߌߙߌ߲ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߣߋ߬ߜߋ߬ ߞߊ߲߸ ߕߏߎߡߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߣߊ ߞߏߎߙߊ߲ ߓߋ߬ ߞߏߎߣߏߎ߲߫.
ߡߌߣߋ߬ ߜߙߌߡߊ߲ ߕߛߐ߬ߘߐߡߣߎ ߓߋ߬ ߕߏ߸ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߞߋ߬ߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ߮ ߌߙߊߣߌߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߎ ߟߊ ߝߐ߬ߏ ߛߊ߲ߝߋ߬߸ ߏ ߦߋ ߔߋ߬ߙߋ߲߬ߠߌ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ߫߸ ߜߙߌߡߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߟߊ߲ߣߌ߫.
ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߎ ߝߋߎߋ߰ߡߊ߲ߥ ߓߋ߬ ߏߎ ߞߊ ߕߗߋ߲߬ߠߌ ߝߊ߲ߜߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߋߟߌ ߟߊ߸ ߣߜߊ ߏ߮ ߞߊ ߞߏߎߙߊ߲ ߕߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߞߏߙߏ߲.
ߏ ߓߋ߬ ߲ߘߊ߫ ߊ ߕߊ߯߸ ߣߌ ߝߋ߲߬ ߝߌߟߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߤߊߟߌ ߣߌ ߞߏߎߙߊ߲ ߕߓߊ߫ ߏߎ ߟߊ߫.
ߞߌߛߋ߬ ߦߟߋߟߌ ߕߏߎ߲ ߘߏ߲ߠߊ ߞߊߟߊ߲ߘߖߋ߬ ߘߡߊ ߣߊ ߘߌߜߠߋ߬ ߞߟߋ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߛߋ߲߬ߝߋ߬߸ ߕߏߎߡߊߡߌ߲ ߣߌ ߡߣߊߕߤߊ߲ ߔߙߏߛߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߘߖߋ߬ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ (߲-ߊ ߜߣߋ߬ߡߐ߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߋߘߥߊߙߘ ߕߟߋߙ ߓߟߏ) ߦ߫) ߊ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߬ ߕߊ߯ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߬ ߡߏߎ ߘߌߟߊ߲.
ߤߊߟߌ ߞߌߛߋ߬ ߝߕߌߣߌߥ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߏߎ߯ߓߊ ߕߤߗߌ ߝߌߜߠߋ߬߸ ߕߊߛߏߎߡߊ ߣߌ ߕߌߟߋ ߛߋߜߌ߲ߠߌ߲ ߝߋ߫.
ߡߏߎߜߏߎߘߖߏߎߜߏߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߐ߬ߘߐߛߙߏ ߡߊߙߌߝߊ ߛߏߎߜߏߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߘߋ߲߬ߛߋ߲߬߸ ߏߟߊ ߊ ߓߋ߬ ߟߊߓߋ߲߬ (ߞߊ ߡߏߎߜߎ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߟߊߓߋ߲߬) ߕߗߤߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߌߙߊߣߌߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߎ ߛߏߎ߯ߦߊ ߥߙߋ߬߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐߌߙߊߣߌߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߎ-߂߃߅߸ ߓߋ߬ ߣߊ ߥߊ ߓߊߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߕߋ߬߸ ߲ߜߊ ߊ ߊ ߜߊ߲ߜߊߡߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߬ߋ߬ ߌߙߊߣߌߦߐߎ-߂߃߈ ߓߊߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ ߕߏߎߜߏߎ ߏ ߟߊ߫߸ ߔߟߌߕߏߣߌߛߐߡߏߎ ߛߏߎ߯ߦߊ ߥߙߋ߬ ߓߋ߬ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲ ߓߊߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߕߋ߬ ߞߊ ߛߋ ߡߊߜߏߜߋ߫ ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ߬.
ߏ߮ ߦߋ ߡߊߙߌߝߊ ߡߏߎ߯ߘߎߖߎ߮ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߌ ߣߌ ߕߊ߯ߡߊߛߌߜߠߋ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߛߐߜߐ ߦߋ "ߕߙߌߣߌߕߦ"߸ ߊߟߊߡߏ߯ߙߘߏ ߞߙߋ߬ߝߋ߬߸ ߡߋߛߋߣߌߦߊߎߋ ߞߏߎߙߊ ߞߛߐߘߐ߫߸ ߞߣߐ߫ ߏߎߟߏߎߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ߫ ߁߆߸ ߛߊ߲ ߁߉߄߅.
ߞߊ߬ ߘߊ ߡߏߎߜߏߎߘߖߏߎߜߏߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߤߗߋ߲߬ߠߌ ߲߫) ߊ ߞߊ ߘߋߞߏߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߣߐ߫ ߊߔߏ߲ ߖߡߊߣߊ ߛߌ߲ߠߊ ߞ߫ߦߏ߫ ߏ߮ ߓߟߏ ߘߖߌߜߎ߲߸ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߘߌߜߋ߫ ߞߟߋ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߓߊ߲ ߠߋ߬ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߏ ߞߘߐ߬ߝߋ߬߸ ߏߎߕߌ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ߫ ߂߉ ߛߊ߲߸ ߁߉߄߉߸ ߌߙߌߛߛߌ ߖߡߊߣߊ -ߦߊ ߞߊ ߡߏߎ߯ߘߎߖߏ߯ߜߎ ߝߐ߬ߟߐ߬ ߕߗߤߌ.
ߕߌߟߋ߫ ߛߋ߲߯ߠߌ ߡߙߊߡߊߝߋ߲߬ ߦߋ ߡߙߊߡߊߝߋ߲߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߏߎߜߎ ߦߙߋ߬ߞߋ߬ ߘߖߏߎߜߏߎߥ ߞߊ߲.
ߞߛ ߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐߘߐߙߊߛߌߥ ߞߊ ߓߋ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߝߊ ߕߕߐ߫ ߊ ߟߊ߫߸ ߏ ߡߙߊ߬ߡߊߝߋ߲߬ ߛߏߎߜߏߎ ߌߣ ߓߋ߬ ߝߊߙߌߦߊ ߥߊߟߋ߫ ߘߖߏߎ߯ߦߊ.
ߓߋ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ ߘߏߎ߯ߘߎߖߏ߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߎߜߏߎߥ ߛߌߝߌߟߋ߬ߟߌ ߘߊ߮.
ߕߋ߰ߏ߲ߓߌߟߊ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߕߋߛߕ ߓߊ߲ ߓߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ ߛߊ߲ ߁߉߆ (ߏ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߏ߲ ߓߙߋ߬ߟߊ ߌ ߣߍ߮ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ ߂߀߁߁ ߕߊ)߸ ߏ ߘߖߊߡߣߊ ߣߌ߯ߣߏ߮ ߓߋ߬ ߦߋ ߡߏߎߜߏߎߘߖߏ߮ߎ ߛߌߝߌߟߋ߬ߟߌ ߞߏ߲.
ߞߟߋ߬ ߛߏߎߡߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߡߙߊߡߊߝߋ߲߬ ߘߖߏߎߜߏߎ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߌߣߡߊߥ ߓߟߏ߫߸ ߡߌߣߏߎ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߦߙߌߞߊ ߝߊ߮.
ߛߌߛߊ߲ ߞߌߛߋ߬ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߌߜߠߋ߬ ߞߏߎߙߊ ߁߅.߇ ߘߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߊߙߟߊ (ߛߊ߲ ߂߀߀߄) ߥߊ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߔߊ߲ߞߏߎߙߏߎ߲ߕߊߟߊ߲ߥ߸ ߘߖߌߞߏߎߙߏߎߞߊߙߌߞߏߎߙߏߎ߲ߥ ߊ߲ߘ ߘߖߌߘߖߏߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߎߙߎ߲ߥ (ߏ ߟߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߛߏ߲ߠߌ ߣߌ ߛߌߙߊ ߦߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ߓߌߟߊ ߞߊ ߡߏߎߜߎߘߖߏ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߓߊߕߏߥ ߓߊߥ ߞߌ߲߫ ߣߐ߫).
ߞߣߋ߬ߦߊ ߜߣߌ ߊߙߊߘߖߏ ߓߊ߯ߙߟߊߥ ߓߋ߬ ߗߏߓߊߟߕ-߆߀ ߘߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߙߊߘߖߏ ߛߏߎ߯ߦߊ ߥߙߋ߬.
߂߄߁ߊߡ ߓߊߘߖߏ߮ ߘߛߐߘߐߣߌ ߓ-ߊ ߝߌߟߊ ߓߋ߬ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐߡߌ߲ ߓߋ߬ ߞߏߎߙߊ߲ ߕߊ߯ߕߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߘߌ߫.
ߝߋ߲߬ ߜߣߋ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߬ߥߙߋ߬ ߦߋ ߝߋ߲߬ ߜߣߋ߬ߡߊ ߓߊ߲ߜߎߋߓߊߟߌߦߊ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߠߊ ߣߌ ߝߋ߬߸ ߜߣߋ߬ߡߊ ߕߗߤߋ߬ߡߊߥ ߞߊ ߓߊ߲ߜߎߋ߫ ߓߋ߬ ߘߖߏ ߣߌ ߕߌߟߋ ߛߋߜߌ߲ߠߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߦߋ ߞߊߛߐߘߐ߬ ߙߐ߫-ߏ߮ ߓߌߟߊ.
ߊߙߊߘߖߏߛߌߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߏߎ ߜߊߡߡߊ ߋߙߋ߬ߦߏ߲ ߓߊߘߖߏ߮ ߓߋ߬ ߕߌߟߋ ߛߋ߲߯ߠߌ ߓߊߘߖߏ߮ ߊߟߓߊߙߊߟߌ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߊ߲ߛߌߞߏߎߙߊ߲ߘߌߟߊ߲ߣߊ߲ߥ ߣߌ ߋߟߋ߬ߞߌߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ߲ ߘߌߟߊ߲ߠߊߥ.
ߏߟߊ ߊ ߓߋ߬ ߟߓߊߙߊ ߝߋ߲߬ ߘߏߎ߲ߓߊߟߌߥ߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐߞߣߋ߬ߦߊ ߡߌߟߋ߲߬ ߘߌߟߊ߲ߣߊ߲ߥ߸ ߡߣߊߥ߸ ߜߊߞߣߐ߫ ߌ ߕߡߋ߬ߛߌߙߊߥ߸ ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߞߟߊߦߊߟߊ߲ߥ߸ ߘߏߎߡߏߎߣߌߓߌߟߊ ߡߣߊߥ߸ ߡߏߓߟߌ ߝߊ߲ߥ߸ ߝߟߌߘߖߏ߯ߙߏߎߥ (ߞߋߟߋ߲ߠߊߓߌߟߊ) ߔߌߣߋ߬ߥ߸ ߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߋ߬ߡߏߎ ߞߓߊߞߏߎߙߏߎߥߏ߲
ߡߌߞߛߐߘߐߓߏߎߥ ߕߋ߬ߛߋ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߣ-ߏߎ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏߎߜߏߎߥ ߦߋ ߓߌߟߋ߲.
ߦߙߌߥ ߕߋ߬ߛߋ ߞߊ ߡߏ߲ ߞߊ߫ ߕߌߟߊ ߞߊ ߞߘߐ߬ߛߙߏߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߕߗߤߏ߯ߟߊ.
ߘߏߎߡߣߌ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ߥ ߕߌߟߋ ߛߋߜߌ߲ߠߌ ߝߋ߬ ߦߋ ߞߏ ߦߋ߫߸ ߞߏߎߙߊ߲ ߤߊߞߋ߬ ߡߌ߲ ߕߡߋ߬ ߏ ߞߊ ߕߗߊ߲߸ ߏ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߡߟߋߞߟߌ ߕߌߟߊ߲ ߥߊ ߓߋ߬ ߞߏߎߙߊ߲ ߕߊ߯ߕߊ ߓߙߋ߬ߓߋ߲߬ (ߌ ߲-ߊ ߝߐ߬ߊ ߝߐߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߕߗߤߏ߯ߡߌ߲) ߲-ߊ ߕߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߡߙߊ ߞߟߊߦߊ ߘߡߊ ߝߋ߬.
ߏ ߓߋ߬ߋ߬ ߲ߘߊ߫ ߊ ߕߊ߯߸ ߞߛ ߊ ߛߐ߬ߘߐߝߞߏ߸ ߘߏߎߝߋ߲߬ߥ ߣߌ ߡߌ߲ߝߋ߲߬ߥ ߛߏߎߡߊߣߌ߸ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߏߎߡߏߎߣߌߝߋ߲߬ ߞߟߊߦߊߟߌ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߊ ߘߘߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߘߏߎߝߋ߲߬ߥ ߣߌ ߡߌ߲ߝߋ߲߬ߥ ߛߏߎߡߊߣߌ ߲-ߏ߮ ߞߟߊߦߊߟߌ ߦߋ ߝߋ߲߬ߥ ߦߋ ߡߣߎ ߕߗߤߋ߬ ߞߊ ߘߊ߲߫߸ ߤߊߟߌ ߲߫-ߊ ߦߍ߬ ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߕߗߏ߮ ߓߋ߬ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߜߣߏ߲߯ߠߊ.
ߡߊߙߌߋ ߗߎߙߌߋ ߝߊߕߏߎߙߊ ߞߣߐ߫ ߋ߬ߡߋ߲߬ ߘߛߐߘߐߦߊߟߌ ߛߋ߲߬ߝߋ߬ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߡߋ߲߬ߠߌ ߟߊ ߕߌߟߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߤߌߙߏߛߤߌߡߊ ߣߌ ߣߞߊߛߊߞߌߛߦߊ ߕߌߟߊ߲ ߓߋ߬ߋ߬ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ ߞߛ ߏߎ ߕߏ ߕߌߟߋ ߛߋ߲߯ߠߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ߲߫ ߘߏߎߙߏߎ ߞߛߐߝߋ߫.
ߡߏߎߜߏߎߘߖߏߎߜߏߎ ߦߟߋߟߌ ߞߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐߓߋ߬ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߡߏߎ߯ߘߎߖߏ߮ ߓߌߟߊߟߌߟߊ ߟߊߡߣߌ ߠߊ߫.
ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊߛߌ ߟߡߊߞߊ ߡߌ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߊ ߜߣߏ߲߮ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ߫ ߏ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߖߊߡߣߊ ߡߙߊߡߊߝߋ߲߬ ߛߏߓߊ ) ߥߌ߲ߘߛߗߊߟߋߛߐߦߋ ߊߣߌ߫ ߛߟ-߁ ߋߕߊߟߊ߫ ߌߣߌ߫ ߞߌ߲߬ߛߐߘߐ߫.
ߊߘߡߊߘߌ߲ߦߊ ߞߏߎߡߊ ߥߙߋ߫ ߞߊ ߜߣߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߏ߯ߡߌ߲ ߊߘߡߊߘߌ߲ߦߊ ߓߌߗߋ߫ ߞߊ ߞߌߗߤߌ ߟߤߊߟߌߦߊ ߜߎߋߟߋߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߏߡߌ߲ ߣߎߗߟߌߋߙ ߞߋ߫ ߥߊߟߌ ߗߏߟߛߌߏ߲ ߊߛߕߙߏߌߘߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߛߏ߲߭ ߞ߫، ߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߛߎ߲ ߓߙߋ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߟߋߕߙߌ ߤߊߞߟߌ ߖߊ߯ߓߐߟߊ ߡߊߛߊ߫ ߡߏߙߋ ߡߊ߬ ߲߫-ߊ߬ ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߛ ߊ߬ ߕߙߊ߲ߛߤߎߡߊߣߌߛߡ ߕߓߊ߫ ߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߎߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߌ߬ ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߡߍ߬ ߞߐߣߐ߲ߕߐ ߣߌ߫ ߓߌߞߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ-ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߊ߯ߓߐ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲߬ ߞߊߟߌߝߏߚߌ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊߞߏߘߏ߲߬ ߠߋ߬ ߘߏ߫ ߖߌ߲߭ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߠߊ߫߸ ߘߋ߬ߛߊ߬ߙߊ߲߬ߕߋߛߑߤߊߞߟߌߊ ߝߎߙߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߤߡߊߘߋ߲߫ ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫ߛ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ߲ߓߊ ߘ߫-ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߕ.ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߋ߬ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߘߋ߲ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߡߊߙߦ ߛߤߟߋߦ ߞ߫-ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞ߫؟ߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߋ߲ߛߋߕߌ߲ ߜߊ߬ߝߋ ߛߋߓߋ߲߫.
ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߬ߥ ߢߍߛߌ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߫ ߋߎ߯ߣߌ߯߸ ߋߗߕߏߜߋߣߋߛߌߛ (ߡߐ߰ ߞ߫-ߊ߬ ߦߙߐ ߘߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߯ߥ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߙߐ ߞߎ߬ ߛߙߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߫)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߰ߥ ߖߏ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߛ ߎ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߸ ߌߣߊߝߏ ߞߣߍߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ߲߫ ߕߌ߱ ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߞߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߠߋ߬ ߘߏ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߡߊ߬ ߞ߫-ߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߲߬.
ߡߌ߲ߋ߲ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߣߌ߬ߝߋߛߕߏ ߞߣߐ߫߸ ߣߏߓߙߎ߫ ߞߥߊߦߙߏߋ ߦ߫-ߊ߬ ߝߐ߫: ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߬ߢߍ ߞߍߙߊ ߞߎߡߊ ߗߍ߬ߙߌ߬ ߕߍ߯ߣߟߏߞߌ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߓߍ߫ "ߝߋ߲߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߙߐ߫ ߎ ߕߟߏߟߊ ߡߌ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ߫ ߞߏ ߘߏ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߓߊ߬ ߁߉߆߆߸ ߝߡ-߂߀߃߀ (ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߝ-ߡ ߋߛߝߊ߲ߘߌߊߙߦ)߸ ߡߐ߰ߘߐ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞ-ߊ߬ ߞߏߣߕߊߥ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߍ߫ "ߣߌ߲߬ߡߊ߬ ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߗߏ߯ ߞߎߙߊߥ ߞߊ߲
ߝߡ-߂߀߃߀ ߊ߬ߣߌ߫ PDߌߕߊ-ߡߏߙߋ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞ߫« ߊ߬ ߡߣߎߥ ߞߍ߬ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߟߋ ߘߏ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߲ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߟߏߛߑߊ߲ߜߟߋߛ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߐߙߊ ߝߡ-߂߀߃߀ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߋ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߍ߬ߟߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߞ߫-ߊ߬ ߓߐ߫ PPPDߡߏߙߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߞߣߐ߫.
ߤߊߡߌ߬ߣߊ߬ߞߐ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߘߊ ߕߍ߰ߣߟߏ߬ߜߌߥ ߞߊ߲߬ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߤߡߊߘߋ߲߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߡߊ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߡߊ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߢߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍߟߊߥ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߲߬ ߖߍ߯ߟߎ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߐ߬ߥ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍߟߊߥ ߓߊߜߊ߲ ߞߊ߲߬ ߢߍߡߊ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߢߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍߟߊߥ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߲߬ ߖߍ߯ߟߎ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߐ߬ߥ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍߟߊߥ ߓߊߜߊ߲ ߞߊ߲߬ ߢߍߡߊ߬ ߦߋ߫.
ߡߣߎߥ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߞߍ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߲ ߞߍ߬ ߊ߬ ߞߎߡߊߥ ߝߊ߲ߜߊ ߓߏ߬ߢߊ߬ߟߋ ߘߏ߫ ߢߍߕߊ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߐߥ ߟߊ߫ ߛ ߞߊ߬ ߓߊ߲߯ ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ߲߫ ߕߌ߱ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߝߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߲߬ (ߏ߬ ߦߋ߫ ߞ-ߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߞ߫-ߊ߬ ߣߌ߲߬ߛߐ߬ߖߊ߯)߸ ߲ߜߊ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ߫ ߡߐ߰ߥ "ߞ-ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ ߌߣߊߝߏ
ߥߊߕߌߡߌ߫ ߝߟߐ ߡߐ߰ߥ "ߞߊ߬ ߟߘߊ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫, ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߛߙߌߟߋ߲ ߓߍ߫ ߥߢߐ߲߯ ߗߏ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߟߋ߲ߥ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߝߟߐ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߓߍߞߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ "ߞ߫-ߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߛߙߐ"߸ ߲ߜߊ ߎ ߓߍ߫ -ߞߊ߬ "ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߌ߲߬ߞߊ ߞߊ߲
ߥߊߕߌߡߌ߫ ߝߟߐ ߡߐ߰ߥ ߞߊ ߟߘߊ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߛߙߌߟߋ߲ ߓߍ߫ ߥߢߐ߲߯ ߗߏ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߟߋ߲ߥ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߌ ߞߍ߫ ߓߊ߲߰ߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߝߟߐ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߓߍߞߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߛߙߐ߫߸ ߣߜߊ ߎ ߓߍ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߌ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߡߊ߯ߥ ߞ߫-ߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕ.ߊ߸ ߡߐ߰ ߕߐ߬ߥ ߡߎߣߎ߬ ߛߏߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߡߊ߬ ߦ߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߟߐ߫ ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߲ߛߋ߲ ߓߍ߫ ߎ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߊ߯ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎߣߎ߬ ߓ-ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ ߡߊߛߏ߲߬߸ ߓߍ߫ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߣߊ߲߫ ߞߏ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߎ߲ߓߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߰ߥ ߢߊ ߘߊߦߟߍߟߌ߸ ߞ߫-ߊ߬ ߕߊ߬ ߝߏ߫ ߤߡߊߘߋ߲ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߊ߲߬ ߟߊߛߐ߰ ߗߏ߯ߡߌ߲߫.
ߕߍ߰ߙߌ߬ߟߐ߲߬ߓߊ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߙߊߦߑߞߎ߬ߙߊ߬ߥߋߌߟ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߞߎ߬ߙߊ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߗߍ߬ߙߊ߬ߕߌ߮ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߅߀ ߠߊߕߊ߬ߥ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߓߊ ߛߐߍߕߊ߯ߥ ߘߐߙߏ߲߫ ߦߌߙߊ߫߸ ߣߐ߬ ߜߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߦߊߟߌ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߓߛߏߕߙߏߡ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߊߟߐߞߍߗߏ߮ ߝߙߊ߬ߕߌ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߫ ߕߍߡߍߣߌ߫ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߐߙߊ ߝߙߍߛߌߙߊ ߔߏߌߦߋߟߋ߲ߥ ߣߊ ߝߣߊ߫ ߝߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߟߊߡߌߣߍ߫߸ ߤߊߥߞߌ߲ߜ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍߓߊߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߋߣߏߡ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߋߞߊߣߌ߮ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߜߐ߬ߟߐ ߋߢߍ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲߰ ߓߍ߲߬ ߦߙߏ) ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߐߣߌ߲ߦߊ ߦߙߌߥߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߐ߫ ߓߋ߲ߜߊߣߌ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐ߯ ߞߎ߲߬ߕߊ߲߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߏ߲߯ ߞߊ߲߬ ߦߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߓߏ ߛߌ߬ߛߍ߬ߡߎ߬ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߛߊߓߎ߫ ߓߐߙߊ ߛߌ߰ߢߐ߰ߦߊ ߘߊߝߙߌߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߌ߯ߙߌߟߌߞߍߟߊ ߣߎ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߰ ߞߏ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߛߋߞߏ ߛߐ߬ߘߐߊߣߊߡߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߊߡߎ߫ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߕߐ߬ߥ ߕߍ߰ ߏߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߊ߬ ߕߐ߭ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߍ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߡߊ߬ ߎ ߛߌ߲ߛߌ ߞߣߍߡߊ ߛߐ߲߬ߕߊ߲߬ߦߊ߬ߖߏߥ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߕߙߊ߲ߛߤߎߡߊߣߌߛߕ ߟߝߊ߬ߛߊ ߓߊ߫ ߗߡߊ߸ ߌߣߊߝߏ ߘߊ߲߬ ߊߜߌ߲߫߸ ߞߊ߲ߓߍ ߣߌ߫ ߕߙߊ߲ߛߤߎߡߊߣߌߛߡ ߟߊߜߏߛߌߓߊߥ ߡߊ߬߸ ߔߐߟߌߕߌ߮ ߞߣߌߓߟߐߦߊߝߊ߲߫ ߊߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ߓߟߐߦߊߝߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߫߸ ߌߣߊߝߏ "ߓߌ߲߰ߛߙߍ߫Uߊߕߌ߯Pߥ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߞߋ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ ߌߡߔߌߟߊ߲ߕߌ ߓߍ߫ ߡߏ߱ ߘߐߥ ߓߐ߬ߟߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ ߡߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߓߙߊ߯ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߛߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߣߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ߬ߕߌ߰ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߛߊ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߰ߟߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊߝߛߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߎ ߞߍߟߌ ߛߍߡߍ߲ߕߌߦߊ߫.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ (ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߙߋߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬: ) ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߕߊ ߘߐߥ ߞߟߊ߬ߣߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߗߦߊߤߊߞߍ (ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߕߍ߰ߙߌ߬)߸ ߟߊ߬ߓߍ߲ (ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ)߸ ߝߎߙߊ߲ߗߍ (ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ (ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ).
ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߬ߥ ߦߍ߬ ߝߣߐ߬ߡߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߢߎߡߊ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߢߣߊߕߌ߯ߟߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߦߣߊ߫ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߦߊ߬ߟߌ߬ߥ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߤߊߟߌߦߊ ߡߊ߬.
ߢߌ߬ߣߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߓߙߊ߯ߥ ߢߣߍ߬ߓߏ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲߬ ߞߡߍߥ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߡߣߌߥ ߘߍ߬ߡߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߯.
ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߡߣߌߥ ߦߙߌߥߟߊ ߢߏ߲߮ ߝߍ߬ ߘߏ߬ߣߌ ߘߏ߬ߣߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߎ ߛߋ߰ߣߊ ߞߊ߬ ߥߟߏ߫ ߕߎ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߙߌߥߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߖߍߞߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߓߊ߲ߜߋߟߌߥ ߣߊ߯ߣߊ ߣߌ߫ ߤߊߞߍߦߊ ߗߦߊߟߌ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߲߬ߠߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ߫.
ߌߣߊߝߏ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߍߡߍ߲ߕߌߦߙߊ߫ ߖߊߕߌߥ ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߞߟߐߥ ߞߊ߯ߣ߸ ߞߊ߬-ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߟߏߜߍߟߍ߲ߥ ߟߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߝߟߐ߫ ߡߏ߯ߥ ߓߍ߫ ߛߍ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߦߊߥ ߓߛߌ߯ߟߌ ߟߊߞߘߐߣߌߦߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߥߊ߯ߕߌ-ߘߐ߲߬ߥ߸ ߛߋ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߥ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲ߥ.
ߣߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߆ ߞߡߍ߬ߛߌ ߓߗ ߣߌ߫ ߔߦߕߤߊߜߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߦߋ߫߸ ߣߌ߫ ߜߙߋߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߍ߬ ߜߙߋߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߏ߯ߙߐߥ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ ߞߊߟߊ߲ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߎߡߊߛߋ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߥߊߟߋ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߍ߬ߓߟߍ߬ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߊߙߗߤߌߡߘߋߛ (ߗ. ߂߈߇-߂߁߂ ߓߗ) ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߙߊߗߎߛߋ߫.
ߌ߲ߘߏ߯-ߣߌ߫ ߊߙߊߓߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߟߊ߬ߓߊ߰ߙߊ߬ߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ߸ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߊ߲ߓߍ߯߸ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߟߊ ߡߌߟߋߣߌߦߐߡ ߝߐ߬ߟߏ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߜߊ߲߬ߛߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߟߋߓߋ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.
ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߟߊߞߘߐ߬ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߛߐߓߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߍ߬.
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߍߙߏߔߎ߫ ߕߌߟߋߓߌߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߊ߬ߛߙߐ ߛߊ߲߬ ߁߉ ߞߍߡߍߛߌ ߖߊ߬ߕߌ߬ߓߏ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߗߊߙߟ ߝߙߌߋߘߙߌߗߤߑߜߊߎߛߛ ߦߍ߲߬߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߝߙߊ߬-߲ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߥ ߣߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߸ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ߸ ߞߣߍߛߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߘߊ߲ߝߙߊߟߌ߸ ߡߊ߬ߕߙߌ߬ߞߛߌ ߕߍ߰ߙߌ߬߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߕߍ߰ߙߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߊߕߛߌߕߌ߯ߥ.
ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߓߊ߲ߜߋߟߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ߫.
ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ߸ ߡߊߕߤߐ߬ ߡߊߕߌߛߐߕߋ߯ߤ߲ߛߐ߯ߙߐ ߦߋ "ߖߊߕߌߓߏ ߛߋߞߏߦߌߙߊ.
ߟߊ߲߬ߜߟߊ߬ߌߛߑߞߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߕߐ߮ ߓߍ߫ ߥߊߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߍ߭ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫߸ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߓߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߟߌ ߞߍ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߥߟߏߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߟߐ߬ߣߌߜߍ߫ ߕߏߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝ ߝߛߌߞߌߥߊ߬ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߍ ߗߏ߯ ߟߊ߫߸ ߢߣߍ߬ߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߦߊߤߊߞߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߊߝߏ ߕߦߊ߫ "ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߦߍ߬
ߌ߲ߕߎ߯ߕߌ߯ߣߛߌߡ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߏ߲߬ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ߫ ߞߏ߫ ߎ ߞߊ߬ߢߌ߫ ߢߊߝߏߟߌ ߥߙߍߥ ߞߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߛߋߞߋߟߑߗߎߚߦ ߓߍ߫ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߢߊߝߏ ߌߣߊߝߏ "ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߝߐߚߡߍߟߌ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߣߌߜߥߍ ߘߐߙߐ߲".
ߔߏߔߋߙ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߓߍ߲߫ ߞߏ߫ "ߠߋ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߰ ߞߊ߬ ߘߊ߫؟ߊߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߦߍ߬ ߊߡߔߙߌߞߊߟߌ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߟߐ߲ߣߌߜߍ ߘߐߙߊ߲߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߮ ߣߌ߫ ߞߏߟߐ߲ߠߌ ߦߍ߬.
ߌ߲ߕߌߥߛߌߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߓߐ߬ߟߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߘߏ߫ ߓߐߟߌ ߞߐ߲ߖߍ߯ߕߙߌ߬ߥ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ (ߥߙߍ߬ߥ) ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߝߌ߬ߞߣߐ߫ ߌ߯ߟߐ߲ߠߌߓߊ ߙߌߗߤߊߙߘ ߝߋߦߊ߲ߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߞߊ߲ߕߎߡ ߕߌߟߋ߲߫ ߞߛ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߝߊߟߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬ߠߌ ߓߊ߲ߜߋ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߢߊߝߏ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߯ߞߣߐ߫ ߢߍ߯ߣߊߦߍߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߖߙߎ߫߸ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߙߌ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߝߐ߲߬ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߯ߞߊ߲߫߸ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲߬ ߞߎߙߊߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߙߎߞߎ ߞߊ߬ ߕߡߍ߫.
ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߦߙߍ߫ ߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߋ߲ ߗߍ߬.
ߌߣߊߝߏ ߞߊߟߊ߲ ߞߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߟߐ߲ߠߌ ߔߏߦߟߌ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߕߎߡߊ ߕߎ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߛߌߟߐ߲ߓߊ߯ߦߊ ߦߍ߬: ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߟߐ߲ ߞߣߍ ߞߍߡߍ߮ ߘߍ߭ ߓߍߦߑߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߎߡߊߛߋ߲ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߍ߰ߙߍ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߄߆ ߘߍ߭ ߞߊ߲߰.
ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲߬ߞߙߊ߬ߡߏ߯ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߌ߰ߦߊ߬߸ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߘߊߞߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫ ߗߍߢߊ߫.
ߜ. ߤ. ߤߊߙߘߦ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߗߌߊ߲߫-ߛߑߊߔߟߏߜߦ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍ ߘߊߟߍ߲ߓߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߘߊߞߏ߫ ߓߏ߲߬ߦߊ ߣߎ߫߸ ߎ ߦߙߍ߫ ߘߡߊ߸ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߲߭ ߝߐ߫.
ߕߍ߰ߙߋ߬ߡߎ߬ ߢߊߝߏߟߍ߲ ߌߣߊߝߏ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߙߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߏ߬ ߓߙߊ߯ߞߍߗߏ߯ ߣߎ߬ ߝߍ߬ ߦߍ߬ ߛߐ߲߬ߜߏ ߦߍ߬.
ߋߎߟߋߙ ߛߊ߲߬ (߁߇߀߇߉ ߁߇߈߃) ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߣߏߕߊߛߌߐ߲߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߦߍ߫.
ߞߊ߬ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߞߊ߯ߣ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߡߏ߯ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߰ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߏ߫ ߢߊ߰ߡߌ߫ (ߌߣߊߝߏ ߡߛߌ) ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߟߏߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬߸ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߥ ߦߍ ߓߛߌ߯ߥ ߦߍ߫߸ ߡߌ߬ߣߍ߬ߗߏ߯ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߊ߯ߣ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߘߊߢߍ߫ ߝߙߍߛߓߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߐ߲߫ ߌߣߊߝߏ ߤߐߡߍ߯ߡߙߐߝߌߞߣߐ߫ ߌߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߊߓߟߎ ߞߙߐ߫ ߝߐߦߌ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߰ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲߬ߟߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߏ߬ ߞߊ߯ߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߌ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߊ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߍ߬ ߥߟߊߛߊ߬ "ߕߍ߰ߡߎ߬ߥ
ߕߌߟߋ߲ߠߌ߲ߦߊ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߞߐߟߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߱ ߞߎ߲߭ ߦߍ߬.
ߛߌߙߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߞߙߐ߬ߓߐ ߘߍ߬ߡߍߓߊ߯ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߌ߰ߥ ߓߍ߯ߟߊߖߍߟߋ߲ ߠߊ߫ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߛߍ߰ ߞߊ߬ ߞߋ ߕߌ߰ߟߊ߬-ߛߓߍߣߌ߫ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߞߎ߲߬ߕߟߊ߬ߖߊ߲ ߕߌߟߋߣߌߦߊ ߥߟߋߞߎߓߊߟߌ ߓߐ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߋߌߕ.ߕߤߏ߬ߡߔߛߏ߲ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߡ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ ߣߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߍ߲߬ߘߐ߬ ߕߎ߯ߟߌߥ ߦߙߐߢߌߣߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߏ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߞߣߍ ߥߙߍ߬ߥ ߡߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍߦߌ߫: ߟߐ߬ߞߊ߬ߌ߯߸ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߛߌ߰ (ߖߎ߬ߛߌ߰ߣߊ߲߬ߥ)߸ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߛߎ߯ ߥߙߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߊߡߔߙߌߞߌ߬ ߟߊ߫ (ߖߊ߬ߕߌߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߍ߲)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߲ߜߊߕߊ߲ߜߊߣߌ߲ ߥߟߋߞߎߓߊߟߌߓߊߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜߥߟߋߡߊ߬.
ߓߍ߲߬ߓߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߖߎ߬ߛߌ߰ߣߊ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߰ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߕߟߋ߬.
ߏ߬ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߜߛߐߟ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߍ߬ߡ ߘߝߊߓߊߟߌ ߛߌ߬ߛߏ߬ ߦߍ ߡߌ߲ (ߕߌߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ) ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߬ ߘߎߡߊ߲߫ ߕߌߟߋߣߌ߲ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߓߊߖߎ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ (ߡߌ߲߬ ߞߙߐ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߕߍ߰ߡߎ߬ߥ ߓߍ߯ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߰ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߦߋ߫ ߗߍ߲ ߦߋ߫)߸ ߦߋ߫ ߘߝߊ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߟߊ߫ (ߡߌ߲ ߞߙߐ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߕߍ߰ߙߍ߬ߡ ߛߓߍߟߡߊߥ ߓߍߦߌ߫ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߛߍ߰ ߞߊ߬ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ ߞߣߐ߫).
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߏ߯ߟߊ߫ ߌ߯ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߍ߲߰ ߞߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߱ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߡߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߯ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߛߐߓߍ ߐߙߌߣߊߕߙߌ ߟߐ߲ߣߌߜߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏߥ ߟߊ߫.
ߕߍ߰ߙߌ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ ߓߍ߫ ߐߙߘߌߣߊߕߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߥ ߘߍ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯߸ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߘߐߣߌ߲ߘߏ ߞߛߐߓߍ-ߕߎߙߌ߲ߜ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߝߙߊ߬-ߊߞߊ߲߫.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߠߊߕߙߍ߬ߟߌ߬ߥ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߘߊ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ "ߘߊ߲ߕߊ߲". ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߏ߮ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍߞߟߎߥ߸ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߬ߥ߸ ߞߣߍߥ ߊߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߏ߲ ߝߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊߟߊ߲ ߠߎ߬ߣߎ߬ (ߓߊ߯ߙߘߊߓߟߏ߫ ߡߣߌߥ ߢߊߝߏߟߍ߲ ߘߏ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߓߙߊ߯ߞߍߗߏ߯ߥ ߝߍ߬) ߘߍ߭ ߦߋ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ߫ ߖߎߟߐ߲ ߦߋ߫.
ߕߙߌ߬ߜߣߏ߬ߡߋ߬ߕߙߌ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߓߟߏߝߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߊߛߌ߲ ߞߏߞߍߢߐ߲߯ߦߊ ߜߍߙߍ߲ߥ ߊߣߌ߫ ߜߍߙߍ߲ߛߓߊ߬ ߛߟߋߞߋߥ ߊߣߌ߫ ߎ ߣߌ߫ ߕߙߌ߬ߜߣߏ߬ߡߋ߬ߕߙߌ ߢߍߞߏߥ.
ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲ ߞߏ߲߬Aߍߞߛߌ߫ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߥ ߡߊ߫ ߗߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߥ ߢߣߊߓߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߊߣߌ߫ ߟߊߕߊ߯ߟߊ߲ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߲߫-ߜߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߎ߯ߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߬ ߦߍ߬ ߐߙߌߣߊߕߙߌ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߔߕߌߡߡߌߊߛߐ߲߫.
ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߖߍ߯ߟߎߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ߫߸ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߝߐ߲߬ߞߛߌ߬ߐ߲ ߓߍ߫ ߥߟߌ߬ߞߊ߬ߖߏ ߦߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߗߊߡߊ߲ߗߍߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߗߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߏ߯ߝߐ߫.
ߝߐ߲߬ߞߛߌ߬ߐ߬ߣߊ߬ߟߌ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߕߎߡ ߡߊߛߣߌߥ ߦߋ߫.
ߛߕߊߕߛߌߞߌߟߐ߲ߣߌߓߊߥ (ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߢߌ߬ߣߌ ߔߙߏ߬ߞߐ߬ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫) "ߦߍ߬ ߝߙߍߛߓߍ ߘߏ߫ ߘߊ߲߫ ߞߙߐ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߓߍ߫ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߘߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߞߊ߬ߡߊ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߝߐ߲߬ߞߛߌ߬ߐߣߊߟߌ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߙߏߞߛߌߡߊߛߌߐ߲ ߕߍ߰ߙߌ߬ߘߏ߲ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߓߍ߫ ߊߔߙߏߞߛߌߡߊߛߌߐ߲߫ ߊߣߌ߫ ߘߛߌߞߙߍߕߌ߫ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߞߊߟߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߛߐߓߍ ߣߌ߫ ߤߊߡߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߙߍߘߟߊ ߝߟߌ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߗߤߋߙߣ ߡߋߘߊߟ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ߠߊ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߀ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߘߌߟߊߣߍߥ ߓߘߊߓߘߊ ߞߊ߬ߡߊ ߟߊߞߐߘߏ߲߫.
ߣߌ߫ ߟߌߛߌ ߓߍ߫ ߕߐ߯ߕߌ߯ߓߊߥ ߘߝߊ߫ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߟߐ߲ߣߌߓߊߥ ߗߍߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߟߊ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߏ߲ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߍ߭ ߢߣߊߓߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߫.
ߔߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߦߙߍ߫ ߘߍ߭ ߝߍ߬.
ߔߦߕߤߊߜߙߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߘߍ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ "ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߞߟߍ ߦߋ߫߸ ߞߙߍߗߍ߲߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߊߟߋ߯ߣߊ߲ߘߙߌ߫ ߘߎ߰ߞߣߐ ߦߍ߬ ߊ߬ ߢߊ߰ߥߊ߬ߣߌ߫߸ ߣߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߍ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߯ߣ ߠߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߐ ߝߊ߲ߓߍ ߡߎ߫ ߣߌ߫ ߞߐߕߍ߯ߝߙߊߥ ߦߋ߫ (ߘߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߯ ߞߏ߫ ߓߟߌߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߟߌߥ).
ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߏ߬ߟߌ ߟߐ߲ߣߌߜߍ ߡߊߛߟߊߓߟߏߥ ߓߊߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߯ ߥߙߍ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߝߊ ߘߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߊ߮ ߘߡߊߘߏߥ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߊߥ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߣߌߥ ߓߊߦߟߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߎ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߘߏߥ ߦߙߌߥߊ߫.
ߞߏߟߐ߲ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߍ߬ߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߦߍ߬ ߡߏߦߣߍߣߊߞߣߐ߫ ߌ ߕߎ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊ ߦߙߍߥߟߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߡߊߕߤߌߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ ߝߋߎߘߊߟ ߊߣߌ߫ ߍߞߌߟߊߞߣߐ߫ ߌߊߛߌߕߌ߯ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߙߍߞߙߍߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߍߛߊߜߏߟߊߘߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߞߙߏ߸ ߗߌߦߊ ߥߙߍߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ߞߙߊߡߏ߮ ߦߙߍߥߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ߫: ߟߎߗߊ ߔߊߗߌߏߟߌ (ߖߊ߬ߕߟߌ߬ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߓߊ߯)ߘߏ߲ ߣߌߗߟߏ߬ ߝߏ߲ߕߣߊ ߕߙߊߕߊ߯ߟߌߊ (ߟߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߮ ߦߙߍߥߟߏ ߊߣߌ߫ ߟߌߓߙߎ ߡߙߊ߬ߟߊ)ߜߙߏ߬ߟߊ߬ߡߏ ߗߊߙߘߊߣߏ (ߛߌߞߊߣߊ߬ ߊߣߌ߫ ߘߊߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߖߌ߰ߘߌ߬ߟߌ ߓߊ߲ߜߋߟߌߓߊ ߝߟߏ߬)ߦߋ߲ ߙߏ߬ߓߙߕ ߙߋߗߏߙߘߋ (ߘߐ߰ߕߙߏ) ߊߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߛߐߌߛߵߌߋ߬ߕ
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߙߌ߬ߕߊ߬ߣߌ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߜߥߙߍ߬ߣߊ ߘߐߥ ߕߊ߯ ߌߕߊߟߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߌ߬ߡߊ߬ߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߘߐ߲߬߸ ߲߫-ߜߊ߬ ߞߏߡߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߯ߦߙߍߞߙߐ߫ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߥ ߦߋ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߛߌ ߦߟߍ߲߰ߟߍ߲߬ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߞߙߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ߣߎ߬ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߎߡߓߏߟߕ ߞߐ߬ߣߐߣߊߛߎ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ ߢߐ߲߯ߞߊߟߊ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߓߙߐߕߎߥߊߙߎ ߞߣߐ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߰ߕߏ߬ߙߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߬ߛߓߍ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊߞߏ ߗߊߡߊ߲߫.
ߖߊ߬ߕߌߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߯ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߡߣߌߥ ߡߊ߫ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ߫ ߞߏ߫ ߛߋߕߋߡ ߘߋ߲ߝߌ߬ߟߊ (ߟߐ߲ߣߌߜߍ߫߸ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ߸ ߕߌߟߋ߲߫ ߞߛ ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ) ߞߊ߬ߙߌ߬ߦߍ߬ߙߌ߬ߥ.
ߊߞߕߌߦߍߙߌߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߥ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߔߊ߲ߛߐ߲ ߛߙߊ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߝߙߊ߬ߞߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߥߊߖߌߓߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߍߕߙߋߕߌ ߛߙߐ߬ߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎ߲߬ߘߏ߲߬ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߐ ߟߊߛߍ߲߮ ߝߙߊ߬ߕߌ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫.
ߤߌߦߙߐߜߟߌߝߋ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߋߞߣߐ߫ ߌߔߕߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߞߊߡߊ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߝߟߏ ߙߏߡߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ߸ ߓߏ߬ߙߊ ߕߐ߬ߡߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊߥ ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߍ ߣߌ߫ ߡߣߌߥ ߦߍ߫.
ߝߟߏ߫ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߛߌߛߌߕߍߡߎߥ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߐ߬ߕߊߛߌߐ߲߫ ߔߐ߫ߞߣߐ߫ ߌߛߌߐ߲ ߟߡߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߛߣߊ߬ߜߋ߬ߛߌ߬ߡߊ߬ߟ (ߓߊ߬ߛߋ߫ ߆߀) ߓߊߓߌߟߏߣߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߛߌ߬ߕߡߎ ߝߙߊ߫-ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ PPAߊ.ߜߋߛߌߡߊߟ (ߓߊ߬ߛߋ߫ ߂߀) ߛߌ߬ߕߡߎ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߡߦߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߢߊߝߏ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߋߎߗߟߌߘ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߗߍ ߛߊ߲߬ ߃߀߀ ߓߗ ߝߊ߲߬ߝߍ߬߸ ߜߙߋߞߌߞߊߥ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߬ߥ ߖߊ߬ߕߓߏ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߏ߬ߝߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߟߌߟߎߦߊ ߘߣߊ߬ߦߊ ߘߏ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߋߙߋߙߏ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߙߋߞߌ߫ ߡߐ߰ߞߙߐ߬ߥ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߤߟߋߣߌߛߕߌߗ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߛߓߊ߬ ߘߍ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ: ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߜߏߓߌߥ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߌ߯ߥ ߞߊ߬ ߛߏ߯ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍߡߍ ߞߊ߬ ߛߏ߰ ߞߊߡߊ߬.
ߎ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߖߊ߲߰ ߕߌߟߊߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲-ߣߌ-ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߊߢߍߟߌߟߌ ߞߊ߯ߙߋ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߝߍ߬ߍ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߣߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߊ߲߬ ߂߀ ߞߍߡߍߛߌ߫߸ ߕߎ߲߬ ߘߐߣߌ߲ߘߏ ߞߏ߫ ߊߙߗߌߡߘߋߛ ߕߊ߯ (ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߍ߭ ߦߋ߫ ߊ߫) ߟߊߓߊ߲ߜߋ߫).
ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߣߌߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ߞߙߏ߬ߥ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߰ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߤߊ߲ߜ ߡߊ߲߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߬ߙߊ ߛߍ߲߬ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲߬ߜ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߖߎߟߏ߲ߥ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߛߏ߰ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߎ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߛߏ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߣߌߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ߞߙߏ߬ߥ ߘߍ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߝߟߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߙߐ߬ߟߐ߲ ߣߌ߫ ߞߙߏ߬߸ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߣߌ߬ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߥߊߟߋߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ߫߸ ߛߦߙߌߊߞߌ߫ ߍ߫Dߛߋ߫Pߛߋ߫Dߛߋߓߏ߯ߤߕ (߆߅߀ߛߐ߬ߘߐߊߘ) ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߰ ߞߏ߫߸ "ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߟߏ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߛߍ߰ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߝߐ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬.
ߊߙߊߓߎߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߞߊ߬ ߥߍ߯ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߋߛߊߓ.
ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߰ߙߋ߲߬ߓߏ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߋ߬ߦߊ ߡߏߦߋߣߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߍߙߐߔߎ߫ ߙߣߋߛߊ߲ߛߌ ߞߣߐ߫߸ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ ߣߏ߰ߦߊ߬ߟߌ߬ߓߊ ߘߝߊߓߊߟߌߥ ߝߍ߬ ߞߟߐߟߐ ߘߏ߫ ߦߍ߫.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߓߐ߫) ߲ߞߡߊ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ߥ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬-߲ߞߊ ߛߙߌߞߌߥߌ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߓߍߦߌ߫ ߞߙߏߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߌߞߌߥߌ߫ ߝߙߊ߬ߞߊ߲߬-ߕߊ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߬ߛߊ߬ߞߏ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߓߐߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߍ߲ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߘߝߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ߙߍ߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߝߙߊ߬-߲ߞߊߥ ߢߍߦߌߙߊ߫߸ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߛߍ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߣߏ߲߰ ߞߛߐߓߍ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߞߣߐ߫ (ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ߬).
ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ߟߌ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߏ߲߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫߸ ߡߎ߬ߡߍ߬ߝߟߐ߫.
ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߏߡߌ߫ ߛߎߙߎ߲߫߸ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߁ ߦߋ߫߸ ߲-ߜߊ ߝߐ߰ ߛߍ߲߸ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߌߦߙߐ߫ ߖߊ߬ߢߊ߲߬ ߀ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߗߏ߯ߦߟߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߁ ߦߙߍ ߓߍ߫ ߟߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߛߍ߰ ߝߊ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߙߏ߬ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߕߌߟߊ߲ߕߊ ߝߌ߲߬ߝߌ߲ ߡߣߊ߬ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߌ߰ߓߊ߬ߟߌ߬.
ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߕߍ߰ߙߋ߬ߡߎ߬ ߝߎ߲ߘߊߡߋ߲ߕߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߝߟߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ ߗߊߙߟ ߝߙߌߋߘߙߌߗߤߑߜߊߎߛ.
ߣߐ߬ߕߊ߬ߛߌߐ߲ ߔߐߌߛߌߐߣߍߟߌ (ߡߌ߲ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߌߣߊߝߏ "ߣߐ߬ߕߊ߬ߛߌߐ߲ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߔߌߟߊߛߌ߫") ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߢߍߦߌߙߊߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߏߘߋߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߡߣߌߕߎߘߋ ߟߊߓߍ߲߬ߗߏ߮ ߥߙߍ߬ߥ ߟߊ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ "ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߰"߸
߀ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߌߣߊߝߏ ߖߏߦߙߐߕߟߊ ߘߏ߫ ߊߣߌ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߔߐ߫ߞߣߐ߫ ߌߛߌߐߣߊߟߌ ߣߐ߬ߕߊ߬ߛߌߐ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߛߍߡߍ߲ߕߌߦߙߊ߫ ߝߟߐ ߖߊߌ߲߫ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߏ߯ ߕߎ߲߬ ߘߙߊ߬ ߞߏ߫ ߟߏߞߊ߫Pߓߤߐ߫߸ ߟߏ߲ ߄߅߈ ߊߘߵߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߃ ߞߡߍ߬ߛߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߯߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߛߌ߬ ߊߙߊߓߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߙߎ ߛߌߙߊ ߝߍ߬߸ ߕߎ߲߬ ߟߊߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߍߙߐߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߓߏ߬ߣߊ߬ߗߌ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߤߌ߲߬ߘߎ߬-ߊߙߊߓߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫.
ߖߊ߯ߓߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ߓߏߟߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߰ߣߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߖߏ߬ߦߙߐ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߎߡߊߝߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߌߦߊߝߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߣߌߦߊߝߊ߲ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߐ߬ߦߙߐ ߥߊߟߍߙߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ߝߍߟߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߝߊ߬ߙߊ߬ߟߌ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߖߊ߯ߓߌ ߓߍ߫ ߦߋߟߋ ߣߌ߫ ߞߐߡߌ߫ ߥߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ (ߢߎߡߦߊߝߊ߲) ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ (ߣߌ߫ ߝߎ ߕߍ߰).
ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߲߬ ߕߊ߬ߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߕߊ߲߬ ߊߙߊ߲ߞߣߐ߫ ߋߥ ߊߣߌ߫ ߕߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ߰ߥ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߌ߲ߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߖߊ߯ߓߌ ߟߛߌ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߣߎ߬ ߢߏ߯ߣߊ ߓߍߦߌ߫ ߘߏ߬ߓߏ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߞߍߗߏ߮ ߓߍ߫ ߢߊ߬ߝߏ ߌߣߊߝߏ ߘߊߕߎ߯ߟߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ߬ߛߌ ߕߍߡߍߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߏ߯ߝߐ߫ ߌߣߊߝߏ .
ߊ߬ ߞߙߎߞߙߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߏ߮ ߦߋ߫ ߂߅.
ߛߍ߯ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߍߙߌߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߤߌߟߌ߲ߜߛߎ ߞߊ߬ ߛߏ߰߸ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬-߲ߜߊ ߔߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߙߊ߫ ߞߊ߬ߓߏ ߲߫-ߕߡߊߥ ߞߊ߬ ߛߏ߮ ߦߋ߫.
ߜߊߝߋߣߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߌ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߁߅߀ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߲߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߦߙߌߞߊ ߛߐ߲߬ߜߏ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ "ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߕߌ߰ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߌ߯ߙߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫".
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߊߟߐߙߌ߫ߞߣߐ߫ ߌߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊߟߌߡߎߥ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏ ߡߣߌߥ ߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߖߊ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߙߕߤߑߟߊ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߞߊߟߊ߲߫.
ߞߊ߬ߝߏ߬ߟߌ (ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ ߡߌ߲ ߣߐ߮ ߓߍ߫ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߔߟߌߛߌ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋ ߦߋ߫) ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߓߊߖߎ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߛߓߊ߬ ߕߏ߫ ߣߎߣߎ߬ ߦߋ߫ ߘߓߐߟߌ߸ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫.
ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߍ ߥߙߍ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ߝߏ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߰ ߝߍ߲߫ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲߬ߥ ߝߣߊ߫ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ PPPߕߙߌ߬ߥ߸ ߡߊ߬ߕߙߌ߬ߛߌ߬ߥ߸ ߞߣߍ-ߘߣߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߞߟߎ-ߘߋߣߌߥ.
ߣߌ߫ ߜߋߙߏ߲ߘߌߝ ߛߌߝߌ߯ߛߌ-߲ߘ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߌߥ "ߊߘߋ߲ߘ ߞߣߐ߫"ߝߍ߲߫ ߡߣߌߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߫".
ߛߎߡߍ߯ߣߌ߫ "ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߲߬ߓߐ߬ߙߊ ߟߊߕߌ߲߬ ߕߐ߮ ߛߎߡߡߊ߫ ߘߍ߬ ߟߊ߫ "ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߋ ߕߊ߯߸ ߘߊߞߎ߲
ߝߟߏ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߬ߗߍ ߊ߲ߜߌߟߍߞߊ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ "ߊߘߋ߲
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߓ ߛߐߗ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߝߏ ߞߊ߬ (ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߓ) ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗ ߥߊߟߌߡߊ ߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߓ ߛߐ߬ߘߐߗ) ߞߙߐ ߘߌ߫ ߥߊ߫؛
ߤߊߟߌ߬ ߓߊ߲߰ߥ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߘߊ߲߫ ߦߌߙߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬-ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ߫ ߔߙߌߡߊߕߌߥ.
ߣߌ߫ ߞߏߟߐ߲ߠߌ ߝߊߙߊ߲ߞߊ ߦߋ߫߸ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߋߣߌߥ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߣߌ߫ ߞߐߡߌߕߊߕߌ߫Dߌߕߌ߫ ߞߊ߬ߝߏ߬ߟߌ ߕߣߐ߬ߓߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߟߌ ߦߋ߫ ߞ-ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎߡߓߊ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬-ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ "ߣߊ߬ߣߌ߫߸ ߘߙߎ.
ߝߎ: ߞߡߊ߬ߛߙߐ ߝߎ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߎ ߝߙߊ߬-ߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߊ߬ߡߣߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߝߊߓߊߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߟߊ߲ߘߊߥ ߛߌ߰ ߢߐ߲߯ߛߊ߲ߝߍ߫߸ ߣߌ߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߞߙߎ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߟߊ߫ ߡߣߎߡߣߎߣߌ ߕߟߌߦߊߟߌ ߦߋ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬-ߊ߰ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߕߊ߯ߟߊ߲ ߟߊߕߌ߰ߗߏ߮ ߘߏ߫ ߘߍ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌ߲ ߢߣߊߝߌߟߍߟߋ߲ ߘߏ߫ ߜߙߊ߬ߥߌ߬ߕߋ ߝߍ߬.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߓߙߊ߬ߊߞߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߔߊߛߞߊߟ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߘߝߊ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߝߐ߯ ߌߣߊߝߏ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߫.
ߛߣߏ߬ߙߵߊߣߌ߫ ߊ߲ߘ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߊ ߛߌߙߞߌߥߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߕߎ߯ߣߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߌ ߓߊ߯ߙߊ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ ߓߊ߯ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߟߊ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߏ߬߸ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߛߓߊ߬ ߣߎ߬ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߢߊ߯ߡߌߣߌ߲ߥ ߦߋ߫.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߞߍߞߊߓߌߟߊ ߥߊߟߊ߲ߞߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߰ߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߖߍ ߞߎ߲߭ ߘߊ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ ߢߊߝߏߟߌ ߦߋ߫ ߙߍߞߙߌߛߌߐ߲ ߕߍ߰ߙߍߡ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߲߂ ߛߌ߰ߞߟߎ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߦߡߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߊߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߓ ߘߍ߭ ߦߋ߫ ߝߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫.
ߦߊ߲߬߸ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߯ߟߎ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߡߌߕߊߕߌ߯ߕߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐߣߌ߲ߞߍߟߍ߲ ߦߋ߲߭ ߣߌ߫ ߀ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߢߊߝߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲߬ߠߌ ߗߏ߯ߢߎߡߊߥ ߛߌ߰ߞߟߎ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߘߐ߲߰ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߍ߭ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߦߋ߫.
ߡߐ߰ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߢߊߝߏߟߋ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߢߍ߯߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ ߗߏ-ߗߊߎߗߤߦ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊߥ ߡߊ߬.
ߘߋ߬ߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏߙߏ߲ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ߫ ߛߌ߰ߞߟߎ߬ߥ ߡߏߘߎߟߏ߫ ߂ ߓߟߏߛߋ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߫ ߕߊ߯ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߯ߟߋߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߏ "ߍߞߛߌߞߟߌ߫.ߌAߥߊߟߌߡߊ
ߏߟߎ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߍ߬ߙߍ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߓߊߞߙߎߓߦߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߘߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߛߌߝߣߌߕߌ ߟߊ߫.
ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߊߞߙߎߓߊߟߌߥ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߝߏ߬߸ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߠߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓ ߕߍ߫ ߓߊߡߣߌߕߌߘߋ ߛߌ߰ߗߏ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߡߍ߬ߘߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߊ ߞߊ߬ ߎ ߣߌ߫ ߎ ߗߦߊߣߌ߲ߓߊ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߎ߬ߡߍ߬ߘߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߘߏ߲߬߸ ߡߌ߲߬ ߦߙߍߓߊߞߎ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߡߍ߬ߘߊ ߟߊ߲߬ߞߟߏ߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߎ ߦߋ߫.
ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߦߋ߫ "ߝߙߊ߬ߟߌ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬
ߛߏ߰ߟߌ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߞߎ߲߬ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߊ ߛߊ߬ߙߦߊ߬ߘߋ߲ ߘߏ߬ߥ ߘߊ߲߬ߛߊ߮ ߡߌ߲߬ߠߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߕߎߟߏ߲ߞߍߟߊ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߍߛߌߕߙߊߕߋ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߢߊ߰ߡߌߣߌ߲ ߘߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߲ߕߐߡ ߡߍ߯ߣߌ߯ߥ ߗߏ߯ߦߊߥ ߛߌ߰ߟߌ ߢߐ߲߯ߞߊ߲߫.
ߕߌߟߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߖߎߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߯ߠߊ ߗߏ߯ ߡߣߎߣߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߘߌ߬ߟߊ߲߬.
ߋߎߗߟߌߘߋߊ߲ ߕߌߟߊߣߌ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߎߣߊ߫ (ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߌ߲߮ ߦߋ߫) ߓߍ߫ ߢߊ߬ߝߏ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߋߎߗߟߌߘߋߣ ߞߊ߬ ߞߣߍߥ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߔߏߟߏߦߣߏߡߌߊߟ ߞߏ߰ߙߌ߬ߥ ߟߊ߬ߘߏ߲ ߘߊߘߏ߲ߓߊߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߣߐ߫ (ߡߌ߲ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߢߊߝߏ ߥߊߙߌߦߊߓߎߟ ߞߍߟߍ߲ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ߬ߥ ߛߊ߲߬ߝߍ߬).
ߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߝߣߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߓߙߊ߯ߞߍߗߏ߮ ߦߙߍߞߎ߲ ߓߛߌ߯ߦߊ ߌߣߊߝߏ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߐ߯ߟߊ ߢߍ߲߮ ߘߏ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߡߊ߬ߛߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲߬ߥ ߕߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߙߐߣߌ߲ߞߍߟߍ߲ ߕߌߟߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ) ߥߊߟߏ߲ߣߌߛߐߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߮ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߘߏߓߏߟߌߟߊ ߕߌߟߊ߲ߕߊ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߕߌߟߊߣߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ߫ ߕߓߊߟߌߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߟߊ߲߫߸ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ߛߙߏ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߊ߲ߕߌߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ߫ ߝߌߟߍ߫.
ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ ߞߍߟߊ ߞߊ߯ߣ ߘߏߥ߸ ߌߣߊߝߏ ߗ߸ ߓߍ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߊ߬ ߞߍ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߗߏ߯ߦߊ ߘߙߎߣߣߊ߫ ߗߏ߯ߡߌ߲ߠߊ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߦߍ߬ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߓ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ߍ (ߛߓߍߣߌ߲) ߦߋ߫ ߍߞߎߥߊߛߌߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߌ ߦ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߕߙߌ߬ߞߛߌ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎߥ ߊߣߌ߫ ߦߊߣߎߊߕߍߙߌߦߌߐ߲߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎߥ ߟߊߘߏ߲߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߣߊ ߟߊߘߏ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߓߍ߫ ߝߟߌ߬ ߞߎߡߟߊߛߋߕߊ ߟߊߓߏ߫.
ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߞߍ߫ ߣߐߞߊ߲ߘߊ ߓߍ߫ ߘߏ߬ߓߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ ߤߊߞߍߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߖߍ߲ߢߐ߲߯ ߝߌ߬ߟߊ ߝߕߣߌ߫ ߘߌ߯ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߯ߞߏ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߙߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߡߎߣߊ ߜߗߘ ߓߍ ߛߍ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߝߏ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߘߏߣߌ߲ ߘߏ߫ ߌߣߊߝߏ ߓߟߋߎߕ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߣߕߏ߬.
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߕߊ߮ ߦߋ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߕߍ߫ ߔߊ߯ߙߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߤߊߞߍߦߊ ߞߊ߲߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߘߙߎ߫ (ߖߎ߬ߟߏ߲߬ ߁߀) ߌ߲߬ߕߍ߰ߙߌ߬ ߝߕߌߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߕߍ߰ߙߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߍ߭ ߋߎߗߟߌߘߋߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ߥ.
ߋߎߗߟߌߘߋߣ ߖߊߕߌߓߏ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߰ߓߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߔߊ߲ߕߌߣߋ߫ ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ߥ ߖߊ߯ߓߌ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߟߊߛߙߐ߫ ߡߣߌߥ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߐ߲ߜߙߌߦߊ߲ߛߌߥ ߟߊߥߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߣߌߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߌ߲߮ ߕߍ߰ߙߋߡ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߟߏߣߌ ߞߐߕߌߜߋߓߊߟߌ ߟߊߓߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߜߥߙߍ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߛߙߏ߫.
ߝߙߐ߬ߓߊ ߕߌߟߊߣߌߞߍߟߊ ߓߊ߯ ߓߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߜߗߘ(ߊ߸ߛߐ߬ߘߐߓ) ߥߊߟߌߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ ߞߛߐߓߍ߫߸ ߌߣߊߝߏ (ߊ߸ߛߐ߬ߘߐߓ)߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߓߍߣߌ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߖߍߟߍ߲ ߕߍ߫ ߞߛߏ߬ߓߋ߬߸ ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߘ ߘߏߥ ߞߊߡߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߌߘߋߦߊߟ ߘߏ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ ߞߏ߯ߙߌ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߛߙߌߟߋ߲ ߡߊߛߙߎߢߟߊ ߕߏ߫ ߜߗߘ.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߆ ߥߊߟߌߡߊ ߃߅ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߏ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ߓߣߌߞߍ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ ߝߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߎ ߓߍ߫ ߓߟߏ߫: ߆ ߞ.ߣ ߂ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߫߃ ߊ߬ߣߌ߫ ߃߅ߛߐߘߐ߲ ߅ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߇.
ߘߊߟߌ߫ ߞߍߟߋ߲ߘߏ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ߫ ߞߎߡߊߓߊ߯ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߍ߬ ߜߥߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߔߌߕߏߜߙߊߝߌ߫ ߞߎ߲߬ߓߍ߬ߗߏ߮ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߖߎ߮ ߞߊ߬ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߖߎߟߏ߲ ߛߌ߰ߟߋ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓ ߛߏ߰ߟߌ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲ ߓߍߟߊߖߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߎ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߏ߫ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ (ߡߜ߸ ߦߙߐ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ ߡ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ ߦߋ߫).
ߢߊߝߏߟߌ ߗߏ߮ ߥߙߍ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߕߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߙߞߘߐ߬߁ ߓߍ߫ ߓߏ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲߫ ߞߎߡߊߓߊ߮ ߘߍ߭ ߟߊ߫ ߙߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߂ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߏ߯ ߙߞ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߣߌ߫ ߙߞߌ߫ ߁ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲ߡߊ߬߸ ߗ ߓߍ߫ ߕߏ߮ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߲ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߙ߀߸ ߞߊ߬ߓߣߌߞߍ߫ ߙ߀ ߈ ߊ߬ - ߟߥߊ߀ߓߑ߈ ߡߗ - ߂߀߲߳ (ߡ - ߂߀߲)ߗ.
ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߝߟߏ ߞߊ߬ ߛߟߋߞߋߣߊ߯ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߋ߲ ߣߌ߫ ߓ-ߣߌ-ߓ ߞߊ߯ߙߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋߦߋߦߋߦߋ߲ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߓߍ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߙ߀-ߣߌ-ߓ ߛߟߋߞߋߣߊ߯ߣߌ߫ ߕߏ߯ ߕߏߦߌ߫ ߕߏ߯ ߕߊ߲߰߸ ߦߙߏ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ ߙ߀ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓ. ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߋߞߋߣߊ߯ߣߌ߫ ߟߊ߬ߓߋ߲ ߣߌ߫ ߙ߀-ߣߌ-ߙ߀ ߞߊ߯ߙߋ߫ ߟߊߓߋ߬ߣߌ߬ߥ ߦߋ߫.
ߕߍ߰ߙߋߡ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߋߎߗߟߌߘߋߣ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߢߊߝߏߟߌ ߞߙߐ߬ߟߊ ߗߌ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߍߡߌ߲ߕߌߦߊ߫ ߞߏ ߣߌ߫ ߓߙߎߓߙߎ ߣߌ߫ ߕߏ߮ ߛߎ߮ ߣߎߣߎ߬ ߓߍߦߌ߫ ߕߎߡߊ ߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߢߐ߲߯ߣߊ ߕߍ߯ߦ.
ߕߏ߲ ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߕߏ߮ ߙߞ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߓ ߘߍ߭ ߓߟߏ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߥߊߙߌߊߓߟߎ ߓߍ߫ ߊ߬ ߢߐ߲߯ߠߊ ߡߌ߲ ߕߍߡߍߣߊ ߕߊ߯߸ ߙߞߌ߫ ߁.
ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߬ߞߙߐ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߓ. ߟ. Mߞ.ߣ ߘߋ߬ߙ ߥߊߋߙߘߋߙ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߌ߬Aߎߙߎ߫ PPPߓߏߙߊ ߡߊߛߟߊ߯ߝߋ ߘߏ߫ ߘߍ߭ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߛߓߍߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߔߦߕߤߊߜߙߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߏ߬ ߞߏߝߍ߬߸ ߋߎߗߟߌߘ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߕߎ߲߬ ߞߙߐ߬ߟߐ߬ߣߊ ߌ߲ߘߍߔߊ߲ߘߊߡߊ߲߫ ߌ߲ߘߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߝߍ߬߸ ߝߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߔߊ߲ߕߌߣߋ߫ ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߓߏ߬ߙߊ ߊߛߌߕߙߐߡߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߙߌ߬ߦߋ ߖߍߟߍ߲ ߟߊߓߋ߲߫.
ߋߎߗߟߌߘߋߊ߲ ߖߊߕߌߓߏ ߕߎ߲߬ ߢߊߝߏߟߊ ߝߟߏ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߞߎ߲ߘߊ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߜߊ߲ߛߌߙߊ ߍߙߐߔߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ ߓߊߗߤߋߕ ߞߊ߬ ߔߙߏߓߟߋ߬ߡߋߛߑߔߟߊߌߛߊ߲ߕߛ ߋߕ ߘߟߋߗߕߊߓߟߋߛ (ߔߟߋߊߛߊ߲ߕ ߊ߲ߘ ߋ߲ߖߏߦߊߓߟߋ ߔߙߏߓߟߋߡߛ߸ ߁߆߂߄) ߍߘߛߌߐ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߘߍ߭ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉ ߞߍߡߍߛߌ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߋߎߗߟߌߘߋߣ ߖߊߕߌߓߏ ߣߊ߯ߣߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߋ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߜߊߎߛߌߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌ߲߬ߕߍ߰ߙߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߌߛߋ߲ߛߋߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ.
ߊ߬ ߓߏߟߋ߲ߘߏ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߔߋߕߋߙ ߜߛߎߕߊ߮ ߟߋ߬ߖߋߎߣߋ ߘߙߌ߬ߗߤߟߋߕ ߘߍ߭ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߎߗߟߌߘߋߣ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߢߊߝߏ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߖߎߟߏ߲߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ Dߟߊ߫߸ ߘߋ߬ߞߌ߲߬ߘ ߘߍ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߯ߙߋ-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߐߙߡߊ߫ ߕߍ߰ߙߋߡ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߜߊߎߛߌߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫.
ߋߎߗߟߌߘ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߗߏ߯ ߥߙߍ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߉ ߞߍߡߍߛ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫.
ߖߊߕߌߓߏ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߙߌߥߊ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߤߋߟߊߡߊ߲߫ ߝߋߚߎߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙ.ߥ. ߝߏߙߗߊߘߋ (߁߉߇߉) ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߟߟ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ߫.
ߕߎ߬ߟߐ߲ ߞߍߟߊߥ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ ߛߍ߲߯ߠߊߝߌߢߍߓߏ ߡ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߟߎ߫ ߝߕߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߎߡߊߓߊ߮ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߎ ߦߊߡߙߌߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌ߲߬ߕߍ߰ߙߌ߬ߥ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫߸ ߖߊ߯ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊ߲ߓߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ (ߛߋ߲߬߁߸ߛߐ߬ߘߐߦ߁).
ߣߌ߫ ߞߣߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߖߊ߯ߓߌ ߏ߬ ߖߊ߯ߓߌ (ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߸ ߘߏߓߏߟߌ߸ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߌߟߊߣߌ) ߟߊ߫ ߛߙߎߦߟߊ ߡߏߘߌߟߏ߫ ߁߃ߘߏ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߁߃ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬-ߊߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬-ߊߟߊ߫ ߝߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߛߙߐ߬ߟߊ ߀-߁߂ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫.
߲߆ ߜߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߓߍ߫ ߲ ߥߊߟߍߙߌߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ ߡ - ߁ ߡߊ߬.
ߣߕߊߟߌߦߋ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߁߸ ߂߸ ߃ ߓߎ߬ߓߙߎ߫ ߛߌ߬ߞߣߊ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߄ ߦߋ߫ ߌ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߙߏ߫ ߄߁.߅P߸ ߁߇.߀A߸ ߉.߃D߸ ߅.߉PD߸ ߞߊ߬ ߕߎ߯ߢߐ߲߮ ߞߏ߫.
ߝߙߍߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲߫ ߔߜߗߘ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߞߍ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓ ߛߙߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߊߣߌߓߊߥ ߓߍ߫ ߖߊߕߍߟߌߦߋߘߋ߲ ߔߜߗߘ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߍߊߥ ߕߌߟߊߣߌߓߊ ߦߋ߫.
ߌ ߲-ߛߐ߬ߘߐߝߏ ߊ߬ ߝߐߙߊ ߛߊ߲ߝߟߍߟߊ ߗߐ߯ߡߌ߲ ߲߫-ߊ߸ ߔߜߗߘ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ ߝߟߐߥ ߕߌߟߊߣߍ߲ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓ ߝߍ߬߸ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߓߊ߬ ߕߌ ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߟߐߥ ߝߊߞߕߏߙߌߊߛߌߐ߲ ߝߙߍߛߌߙߊ ߝߣߍ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߍ ߞߙߌߔߌߕߊߞߣߐ߫ ߌ ߛߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߌ߲߬ߛߌ߲߬ߟߍ߲߬ߘߏ ߏ߬ ߝߊ߲ߜߊߕߊ߲ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߟߋ߬ߤߡߋߙ ߞߊ߬ ߊߟߏߙߌߕߤߡߋ߫ ߜߗߘ ߓߌ߬ ߊߟߏߙߌߕߤߡߋ߫ ߓߌߣߍߙߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߋߣߋߙߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߗߘ ߖߊ߬ߕߍ߫ ߕߍߟߌߦߊ ߛߌ߰ߖߎ ߘߊ߯ߓߊߟߌߦߟߊ߫.
ߊߟߏߙߌߕߤߡߋ ߍߞߟߌߘߌߦߋ߲߬ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߞߊ߬ ߍߞߎߥߊߛߌߐ߲ ߘߖߊ߬ߝߊ߲߬ߕߌߦߣߋ ߞߊߟߏߞߊߟߏ߫ ߢߣߊߓߐ ߣߌ߫ ߗߤߌߣߌߥߊ ߞߎ߲߬ߜ ߕߏ߫ ߔߏߟߌߣߐߡߎ߫ ߕߊ߫߸ ߔߏߟߌߣߐߡߎ߫ ߝߙߊ߬ߞߛߌߐ߲ ߕߌߟߍ߲ߥ ߝߣߍ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߢߍߝߐ߫.
ߍߞߟߌߘߌߦߍ߲ ߞߊߟߊ߲ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߓߍ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߔߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ (ߎߝߘ) ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߟߦߟߍ߬ߡߊ ߕߌ߫ ߗߌߢߍ߫ ߦߋ߫.
ߍߞߟߌߘߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߫ ߡߙߌߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ (ߔߌߘ) ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫߸ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߘߝߊߟߍ߲ ߡߌ߲߬ ߞߐߣߏ߫ ߡߙߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ߠߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫.
ߣߌߡߍߙߊߕߍߙߌߥ ߣߌ߫ ߕߌߟߊ߲ߣߊ߲ߥ ߝߣߍ߫ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߝߙߊߞߛߌߐ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߡߊ߬ ߗߊ߲ ߟߊ߫߸ ߌ -ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊߞߛߌߐ߲ ߘߙߐ߯ߣߌ߲߫߸ ߝߙߊ߬ߞߛߌߐ߲ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߏ߲߯ߥ.
ߘߊߢߍ ߟߥߊߟߍ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߞߛߌߐ߲ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߞߛߌߐ߲ ߛߋ߰ߣߊ߰ߛߌ߬ߡߊ߬ߟߋ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߛߣߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߌ߫ ߦߌߙߊ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߢߍߝߐߙߊ߫ ߁߇ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߜߙߏߎ߲ߘ ߏߝ ߊߙߕߛ ߜߝߋ ߞߣߐ߫.
ߝߙߊߞߛߌߐ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߁߸ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߞߌ߬ߛߌߐ߲ ߗߦߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߏ߫ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߝߊ߲߭ ߣߌߡߍߙߊߕߙߌ ߦߋ߫.
ߌ ߲-ߊ߬ ߝߐ߫ ߅ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߁߇ (ߘߌ߫. ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߈߅)߸ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߄ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߁߈ (߇߂)߸ ߏ߬ ߛߊ߲ߜߊߣߌ߲߫ ߖߊ߬ߓߌ ߦߋ߫.
ߓߊߥߏ߫ ߝߊ߲߭ ߣߊ߲߬ߠߌߣߊ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ߠߊ ߦߋ߫߸ ߝߊ߲߭ ߣߊ߲߬ߠߌߣߊ߲߫ ߛߓߊ߬ ߛߌ߰ߡߊ߬ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ߠߊ ߛߌ߰ߡߊ߬ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߥߊߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߙߎߡߙߎߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߕߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߏ߬ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߙߐ߫.
ߋ߯ߦߔߕߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ߥ ߓߌ ߋ߯ߦߔߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߊP
ߎ ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߓߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߋ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߘߌ߯.
ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ ߕߌߟߋ ߘߊߢߍ ߡߌ߲ ߘߏߣߍ߲ߘߏ ߓߌ߲ߣߙߊߛߌ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߊ ߌ߲ߘߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߊߙߦߊߓߤߊߕߕߊ߸ ߓߙߊߤߓߊߡߎߔߕߊ߸ ߣߌ߫ ߓߤߊߛߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߍ߲߬ ߝߍ߬.
ߡߊ߬ߕߋ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߡߏߘߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߝߊߟߍ߲ߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߎ߸ ߦߙߐߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ "ߓߌ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬
ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߍ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߤߊߞߍ߫ ߛߍ߯ߟߌߥ ߖߊߕߍ߫ ߣߌߡߙߐ߫ ߛߍ߰ߙߍ ߘߏߥ ߞߣߐ߫.
ߙߛߊ ߣߌ߫ ߘߌߝߝߌߋ߫߉ ߤߟߋߡߊ߲߫ ߓߌ߬ ߍߞߛߌߔߐߣߐ߲ߛߌߦߊߛߌߐ߲ ߡߐ߬ߘߌ߬ߟߍߙߌ ߥߊߟߋߦߊ߫.
ߎ ߓߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߏߟߌߣߐߡߌߦߊߟߌ ߕߌߟߊ߲ ߓߊߥ ߦߋ߫ ߊߟߌߜߏߙߌߕߌߡߌ ߟߊߓߏߟߛߌߙߊ ߛߐ߬ߘߐ߯ߡߊߥ ߣߊ߫߸ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߟߌߣߍߦߍߙߌ߫ ߖߍߟߍ߲ ߞߊߟߏ ߕߊ ߣߌ߫ ߜߙߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߓߣߋߙ ߛߌ߰ߖߎ߬ ߍ߲ߕߌߦߍ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ߫.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߡߏߘߎߟߏ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߗߏ߯ߡߌ߲ߠߊ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߞߊ߲߰ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߡߊ߲߬ߛߌ߲߬ߥ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߯߸ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߡߏߘߎߟߊߙߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߯ߓߙߊ ߣߌ߲߬ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫.
ߞߏߣߐ߲ߕߐ߲ߥ ߦߌߙߊߟߌ ߗߏ߮ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߝߊߓߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߖߏߣߊ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߕߌ߰ ߟߊ߫.
ߞߐ߲߬ߜߎ߬ߙߌ߬ߦߊ߲߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ߫ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߏ߫ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߏ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߜߊߎߛߌߊ߲߫ ߓߋ߲ߠߌ ߦߋ߫߸ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߛߙߐ߫ ߞߐ߲ߜߎߙߌߦߊ߲ߗߌ߫ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲ ߕߍ߰ߙߋ߬ߡߎ߬ ߝߌߟߍ߫.
ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ (ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߠߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߝߙߊ-ߊߞߊ߲)߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߌߟߋߣߌ߲ߥ (ߕߌߟߊ߲ߗߍߥ) ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߙߍߦߙߍ ߓߍ߫ ߢߊߝߏ ߣߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߏ߲ ߢߊߝߏ߬ߟߌ ߓߊߞߙߎߓߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߍ߬ߡߊ߬ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߝߍ߬.
ߛߎߡߊߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߯ߓߌߥ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߟߌ ߞߍߗߏ߯ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫.
ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߀ ߦߋ߫ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߊ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߁ ߦߋ߫.
ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߌߡߔߟߌߛߕߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߢߊ߯ߡߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߞߐ߲ߞߊߕߍߣߌ߲ ߣߌ߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߥߙߍ߬ ߕߎ߯ߙߊ߬ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߕߏ߯ ߔߊߙߊ߲ߕߋ߫ߦߏ߫ ߌ ߘߏ߫ ߢߍߝߋ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߛߌߐ߲ ߕߏ߮ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ ߟߊߓߋ߲ߗߏ߯ߥ ߗߍ߬ߛߙߌ ߕߌߟߋߣߌ߲߫.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߡߣߌߥ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ ߟߊ߫ "ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬".
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏߡߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߖߊ߯ߓߌ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ ߕߍ߰ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ ߟߊ߬ߓߋ߲߬ߗߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ "ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬
ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߖߊ߯ߓߌ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߔߙߏߘߌ߫.
ߕߊߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ ߛߌ߰ߦߙߏ ߖߍߟߋ߲ ߛߓߊ߬ ߢߏ߯ߣߊ ߠߊ߫.
ߓߊߞߙߎߓߊ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߓߍ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߢߊ ߤߊߞߍߦߊ ߛߍ߰ߛߍ߰ߟߌ ߘߍ߭ ߦߋ߫.
ߟߊߓߋ߲ߗߏ߮ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ߥ ߟߊ߫.
߁ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߓߍ߫ ߊ߲ߥ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬߸ ߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߰ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߘߎ߰ߡߊ ߡߊ߬ ߦߙߐߡߌߣߊ ߢߍߝߏߟߌ ߦߋ߫ ߀ ߦߋ߫.
ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߍ߯߸ ߞߊ߯ߙߋ߫ ߛߎߡߘߊ ߡߊߕߙߌ߬ߛߌ ߦߟߍ߬ߡߓߊ߬ߟߌ߬ߥ ߓߍ߬ߟߊ߬ߖߍߟߋ߲ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߋߥߊߟߋ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌߣߋ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߎ߰ߡߊ ߕߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߦߋ-ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߎ ߕߟߊ߫.
ߖߊߕߌߓߏ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߞߡߍߛߙߊߘߊ (ߞߊ߬ ߓߏ ߟߊߕߌ߲߬ ߞߊ߯ߣ ߔߋߙ ߗߋ߲ߕߎߡ "ߞߍߡߍ ߟߊ߫") ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߙߊߕߌ߮ ߡߌ߲ ߢߊߝߏߙߊ ߌߣߊߝߏ ߁߀߀ ߥߊߟߏ߲߫.
ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊߟߏ߲߫ ߣߎ߬ ߣߌ߫ ߞߡߍ߬ߛߙߊ߬ߘߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߡߍߛߙߊߘߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߛߙߌߟߋ߲ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߛߍߝߛߍ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߎ߲߬ ߘߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊߞߙߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߁߀߀.ߡߊ߬).
ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ "߁߀! ߦߟߍ߬ߟߌ ߦߋ߫, ߥߊߟߌߡߊ "߁߀! ߖߌ߰ߣߌ߫ ߦߋ
ߏ߬ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ (ߞߙߐ) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ ߞߙߎߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ߬ߟߊ߬ߛߋߟߊߥ ߞߊ߬ߟߊߝߟߌ߬ߥ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥ ߘߌ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߞߎߙߊߥ ߘߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߲߬ ߘߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߟߌߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌߙߊ ߟߊߕߌ߲߬ ߔߋߙ ߗߋ߲ߕߎߡ ߡߊ߬.
ߡߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߛߌߙߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߟߊ߬ߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊߥ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߤߊߞߍߦߊߥ ߘߐ߯ߦߙߊ߫ ߞߛߐߓߍ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫߸ ߀ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߓߍ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߣߌ߫ ߁߫! ߦߋ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ".ߕߙߍ߬ߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߊ߬ߕߊ"߸ ߡߌ߲߬ ߕߍ߰ "! ߕߙߍ߬ߞߣߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߰ߙߊ߬ߕߊ".)
ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߖߍ߲߬ߞߟߎ ߞߊ߬ ߛߍߓߦߊ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ߫߸ ߓߊߟߐ߲ߕߊ߲ߞߟߎ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߬ߗߌ߫ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߡߣߌߥ ߛߍߓߦߊ ߕߊ߯߸ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߢߊߝߏ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߘߝߊߓߊߟߌ ߓߍ߲߬ߤߊߞߍߘߏ߲ .߅߀߀ ߞߍߡߍߛߙߊߘߊ ߛߍߓߦߊ ߓߍ߫ ߖߍ߲߬ߞߟߎ ߡߌ߲߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߬ߗߌ߫ ߅߀! ߛߍߓߦߊߥ ߕߊ߯.
ߘߓߏ߬ߟߌ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߔߙߍ߬ߘߌ߯ߕߊߓߟߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߓߊ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ߥ ߡߊ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ߬.
ߞߊ߬ ߘߏ߬ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ߘߋ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߏ߰ߡߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߍߗߏ߯ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߌߣߊߝߏ ߓߟߏߞߙߐߕߊ߯߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߕߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߘߏߓߏߟߌ߮ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߌߟߍߞߊ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߙߊ ߟߊߕߌ߲߬ ߥߊߟߋ ߛߎߓߕߙߊߤߙߋ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߦߙߍ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߵ"ߞߊ߬ߓߏ ߘߎ߰ߡߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ ߟߐ߬ߦߙߐ ߃ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߔߊ߯ߙߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߊ߯ ߢߎߡߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߃ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߥߟߊ߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߢߍߦߌߙߊ߫߸ ߗߌ߯ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߢߊ߲߬.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ "߁
ߕߊ߲߬ ߛߌ߰ߦߙߏ ߟߊ߫߸ ߀ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߣߌ߫ ߁ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߀ ߓߍ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߣߌ߫ ߁߀ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߌ߫ ߁ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߉ ߦߋ߫߸ ߓߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߁߀ ߛߌ߰ߦߙߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߡߍ ߛߌ߰ߦߙߏ ߘߍ߭ ߟߊ߫߸ ߦߙߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߆ ߡߊ߬ ߘߏ߲߰ ߣߌ߫ ߅ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߍ߬ߡߍ ߛߌ߰ߦߙߏ ߖߊ߯ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߓߟߏߞߙߐߕߊ߮ ߞߍߡߍ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߖߊ߯ߓߌ ߦߋ߫ ߁ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߓߍߣߌ߲ ߘߏ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߞߍߡߟߍ ߛߌ߰ߦߙߏ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߕߍ߰ߙߍ߬ߡ ߕߎ߲߬ ߢߍߦߌߙߟߊ ߝߟߏ߫ ߔߌߋߚߋ߫ ߘߋ߬ ߝߋߚߡߊߕ ߘߍ߭ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߆߃߇ ߊ߬ߙߌ߬ߕߤߡߋߕߌߗߊ ߛߓߍߖߊ ߝߙߎߓߙߎߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߦߙߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߓߍ߫ ߊ߬ߟߋ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ ߞߊ߬ߡߊ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ ߝߙߎߓߙߎߘߊ ߞߣߐ߫.
ߕߍ߰ߙߋߡ ߢߍ߫ ߘߙߎ߸ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߰ߐ߮ ߛߙߎ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߢߍ߫ ߘߙߎ ߓߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߣߕߊ߬ߟߌ߬ߦߋ ߘߏ߫ ߢߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߏ߯ߙߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߁߉ ߞߍߡߍߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߯ߙߐߓߐ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬-ߊߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲߫ ߞߛߐߓߍ߫.
ߊ߬ ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߙߋߡ ߓߊ߯ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߏ߯ߙߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߊ߲߬߸ ߣߕߊ߬ߟߌ߬ߦߋ ߝߍ߲߫ ߏ߬ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߁߸߉߃߆ ߣߕߊߟߌߦߋߥ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߏߟߋ߲ߘߏ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߍߣߊ߬ ߝߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߈ ߞߣߐ߫ ߛߋߕߌߣߌߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߋߕߋ ߝߍ߬.
ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߣߍ ߘߊ߲ߘߏߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߝߍ߲߰ߥ ߦߋ߫ ߞߙߎߥ ߘߊ߲ߕߌ߮ ߓߍ߫ ߏ߬ ߓߟߏ߫߸ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ߬ ߞߙߎߥ ߞߣߍ ߘߊ߲ߕߌߜߋߟߋ߲ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ߞ ߝߍ߲߰ߥ ߦߋ߫.
ߞߐ߲ߖߍߞߕߙߌ ߝߟߏ ߤߋ߲ߙߌ ߔߏߌ߲ߗߊߙߋ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߰ߙߋߡ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ ߞߣߍ ߘߍ߭ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߙߏ߬ߣߌ ߓߏߟߋ߲ߘߏ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ ߞߣߍ ߛߎߡߘߊ-ߛߓߊߟߡߊ ߘߍ߭ ߡߊ߬ ߲߫-ߜߊ ߎ ߓߍ߯ ߕߎ߲߯ߟߋ߲ ߘߏ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߛߐߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߗߍ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߎ ߟߊ߫ (߃ ߘߊߕߎ߲߯ߟߋ߲-ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲߬ߟߊ߫).
ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߢߐ߯ߛߐ߯ߣߊ ߕߓߌߕߓߊ ߞߏߝߍ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߜߙߌߜߏߙߌ߫ ߔߙߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߖߍߞߕߙߌ ߞߏߞߙߐߓߐ ߦߌߙߊ ߜߊ߬ߝߋߝߎߙߊ ߛߓߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ ߡߌ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߂ ߊ߬ߣߌ߫ ߂߀߀߃ ߊߙߍߣߌ߬ߦߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߫.
ߔߙߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ߯ߙߐߓߐ߫ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߘߝߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߗߏ߯ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߲߭ ߏ߬ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߝߍ߬ߙߍ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߰ߛߍ߰ ߖߏߣߊ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߛߍ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߏ߫ ߖߏߣߊ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߝߍ߬ߘߏ߲ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߐߖߐ߲ߞߕߌߙߍ ߞߛߐߓߍ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߦߋ߫ ߊߦߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊߟߐ߲ ߦߋ߫߸ ߲ߛ ߜߊ ߛߐ߲߲߬ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߖߌ߰ߕߎ߬ߙߌ߬ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߟߐ߲߲߬ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߗߏߟߊߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߖߐ߲߬ߞߕߙߌ߬߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߍ߲ߕߌߦߍ ߘߏߥ ߟߊߓߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߖߍߟߊ ߍ߲ߕߌߦߍ ߓߋ߬ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߫ ߁.߂ ߗߍ߬ ߁߀߁߂ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߓߟߌߐ߲ ߦߋ߫).
ߏ߬ ߛߋ߰ߙߋ ߣߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߏ߫ ߏ߬ ߞߟߐ߬ߟߐ߬ߥ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ ߍ߲ߕߍߙߌߞߐߣߍߞߛߌߐ߲ ߓߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߘߐߣߍ߲ߥ.
ߝߙߍߛߌߙߊ ߛߋ߰ߙߋ ߘߏ߫߸ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߲ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߣߊ߲߬ߠߌ ߞߏߞߊ߲߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ "ߝߊ߲߰ ߖߍ߯
ߗߏ߲ߕߌߣߎ߯ߡ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߢߍߢߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߘߏߥ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ߬ߘߌ߬ߣߊ߬ߟߌ߬ߕߍ߫ ߦߌߙߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐߙߊ ߝߍ߲߫ ߞߣߐ߫ ߋߣߋߙߊߟߌ ߞߣߐ߫ ߋߙߡߟߋ߫߹ ߝߙߊ߬ߋ߲ߞߋߟ ߞߊ߬ ߊߞߛߌߐߡߌ߫ ߊ߬ ߓߍߟߊߖߍߟߍ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߝߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߌ߬ ߛߌߞߊ ߙߌߋߡߊ߲߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߌߢߍ ߡߊ߬.
ߖߊ߯ߥ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߛߌ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߖߊ߯ߟߊ߲ ߔߐߟߌߡߣߌߦߊߟߌ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߝߐ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߗߍ߬ߕߌߔߊߟ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍߥߊߟߋ ߞߎ߲߬ߜߏߡߊ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߓߏ߬ ߍߞߎߥߊߛߌߐ߲ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߍ߲ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߋߔߟߋߙ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌߡߙߐߥ ߞߊ߫ ߖߍ߯ ߝߌߓߏߣߊߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߯ ߞߏ߫.
ߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߣߌ߲߬ ߦߌߙߊ߲ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߀.߉߉߉... ߣߌ߫ ߁ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߎ ߓߋ߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߌߙߊ߲߫.
ߣߌ߫ ߐߊߕߍߙߌߙߘߌߣߊߣߌ߫ ߛߌߔߍߙߌ-ߐߙߌߣߊߕߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߦߋ߫߸ ߝߍ߲߬ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߘߏߥ߸ ߌ ߣߐ߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߋ߫߸ ߣߌ߫ ߂ ߞߊ߬ ߙߊ߬ߛߌ߬ߣߌ߫ ߞߙߍ߫߸ ߕߎ߲߬ ߖߊߕߍߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߡߟߌߦߊߙߌ ߞߍߡߍ߫.
ߝߍ߲߬ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߘߏߥ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߝߍߥߎ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߐߣߍ߲ߘߏ ߞߙߐ߬ߟߍ߲ ߝߐ߫ ߖߊߕߍߟߌ ߞߎ߬ߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ߠߊ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߎ ߦߌߙߊ߲߫ ߤߊߞߟߌߡߦߊߟߊ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߘߏߥ߸ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߝߍ߲߫ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߦߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߢߍ ߘߝߊߟߍ߲ ߦߋ߫.
߀ (ߝߎ) ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫߸ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߡߐ߲ߕߙߐ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߦߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߕߌ߬ ߀ ߕߐ߮ ߊ߲ߜߌߟߍߞߊ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߓߍߣߌ߫ ߝߎ ߦߋ߫߸ ߝߎ߫ (ߎߞ)߸ ߝߎ߫ (ߎߛߋ߲)߸ ߝߎ ߥߊߟߌߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߊߘߌߍߗߊ߲߫ ߓߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߣߌ߬ߘߋ߲ "ߏ߱ ߛߐ߰ߤߵߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫.
ߝߍ߲ߕߊ߲ߦߊ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ߥ ߐߙߐ߲߲ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߛߌߣߌ߲ߘߋ߲ߥ ߝߎ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߏߤߑߣߌߜߍߖߙߎ߫ ߣߌߡߙߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫.
ߕߊ߯ߡߛߌߢߍ ߲ߝߙ߸ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߢߎߡߊߣߌ߫߸ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߕߎ߲߬ ߝߣߍ߫ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߙߎ ߣߌ߫ ߔߌߙߊߡߘߌߥ ߢߍ߮ ߛߌ߰ߖߎ ߤߊߞߍ ߦߌߙߊ߲߸ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߤߊߞߍ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߛߎߡߊ߫ ߛߌ߰ߖߎ ߗߌ߮ ߝߍ߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߏ߫ ߏ߬ ߗߌ߯ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߊߓߌߟߐߣߍߞߊߥ ߡߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߌ߫ ߝߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߘߑߝߊ߲ߝߍ߬ ߁߅߀߸ ߔߕߟߋߡߦ߸ ߤߌߔߊߙߗߎߛߑߊߣߌ߫ ߓߊߓߌߟߏߣߌ ߞߊߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߛߙߎߞߎ߫߸ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߛߦߊ߲߬ߕߊ߬ߛߑߡߊߕߤߋߡߊߕߌߗߊ߫߸ ߡߌ߲ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߝߣߊ߫ ߌߣߊߝߏ߬ ߊߟߓߊߡߛߋߕ.
ߛߍ߲߰ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߊߘ߅߂߅ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߐߢߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߊ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߊߦߟߍߡߟߊ ߟߊߕߌ߲߫ ߞߊ߲߯ ߣߎߟߟߊ߫ ߛߌߙߊߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ "ߡߐ߰ ߛߌ
ߟߏߞߊ-ߌߓߤߐ߬ ߜߊ߫߸ ߖߊߌ߲ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߞߛߐߡߟߏ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊ߯ߟߏߗߏ߯ ߔߙߊߞߙߌߕ ߝߟߏ ߡߏߦߋߣߊ߫ߞߣߐ߫ ߌ ߛߊ߲ߞߙߌߕ ߓߊߦߟߍߡߊߟߌ ߞߣߐ߫߸ ߡߌ߲ ߛߌ߰ ߤߊߞߍߦߊ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߊߘߵ߄߅߈ (ߛߊ߰ ߋߙߊ ߃߈߀)߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߸ ߞߊ߬ ߝߎ ߝߙߊ߫-ߊߞߊ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߈߁߃ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߣߊ߲ ߊߟߊ-ߞߤߊ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߌ߲ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߊ߬ߝߍ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߕߓߊߟߌߥ ߟߊ߫.
ߜߊ߬ߝߋ ߦߟߋߡߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߕߌ߲ ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߁߂ߍߡߍ ߞߍߡߍߛߌ ߟߊ߫ ߊߟߏߙߌߕߡߌ߫ ߣߌߡߙߐ߫ ߌ߲ߘߏߙߎ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫.
߲-ߕߎ߯ߙߎߙߊ ߲-ߜߊ ߞߊߟߊ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߲߫-ߦߋ߫ ߢߐ߲߲߯ ߝߊ߬ߡߎ ߘߏ߲߬ ߞߟߋߟߊ߫.
߲߆ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ ߥߊߖߓߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߝߋ ߘߝߊߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߟߌ ߓߊ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߲ ߡߊߛߟߊߞߎ߲ ߛߌ߰ߡߊ߬ߦߙߐ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫.
ߌ߲ߘߏ߯ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߍ߯ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߲ ߦߋ߫؛ ߉ ߈ ߇ ߆ ߅ ߄ ߃ ߂ ߁.
߂߅߄߉ ߂߅߅ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߀ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߖߍ߯߸ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߔߋ߫ ߘߋ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߌ߫ ߛߐ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߞߣߌ߫ ߛߐ߲ߜߐ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫߸ ߏ߬ ߝߎ ߕߌ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߏ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߎ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߣߌߡߍߙߌߞߌ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߬ߕߊߛߌߐ߲߫ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߦߊ߬ߟߊ.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߀ ߓߌ߬ ߛߋߞߊ ߖߊ߬ߕߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߖߍ߮ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߦߌ߯߸ ߲߫-ߜߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߝߊߟߍ߲߫߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߙߊߛߌߐߣߍߟߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߙߍ߫ (ߏ߬ ߗߐ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊߟߌߍߓߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬).
ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߓߎ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲߫ ߖߍ߮ ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߢߍߝߏ ߌ ߲߫) ߊ߬ ߝߏ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߏ (ߛߊߓߎ߫ ߀ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߓߋ߬).
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߛߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߓߍߛߓߍ ߥߊߟߌߡߊ ߛߏ߰ߟߏ߬ߣߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ ߗߏ߯ߦߊ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߌ߬ߣߊ߬ߟߌ߬ߕߋ ߝߎ߲ߞߛߌߐ߲߫߸ ߥߊߟߋߦߊߟߋ߲ ߞߣߍ ߣߊ߲߬ߞߟߐ ߞߊ߲߬߸ ߓߍ߫ ߞߣߍ ߣߊ߲߬ߞߟߏ ߟߊߛߍ߲߰ ߌߣߊߝߏ ߥߊߟߍߙߌ߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߀ ߝߍ߲߰ߥ ߘߌ߫ ߊߡߊ߬.
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߖߊߕߌߓߏ ߞߣߐ߫߸ ߀ ߓߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ ߝߍ߲߰ ߘߌ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲߰ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ߡߊ (ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊߝߏߙߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ ߟߊߓߋ߲߫ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ߠߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߰ ߞߎߣߎߕߊ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ߡߊ (ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊߝߏߙߊ߫).
ߤߊߞߍߦߊ߫ ߘߏߥ ߞߊߡߊ߬߸ ߝߎ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߕߏߥ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߏ߫ ߥߙߍߥ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߦߊߢߍ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߣߋߕߐߙߐ߲߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐߣߙߐ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ߯ ߞߛߐ߫ ߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ߊߕߐߡߵߊ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ ߓߏߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߕߊ߬ߓߎ߬ߟߏ ߝߍ߲߰ߥ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗ ߞߣߐ߫߸ ߥߟߊߛߊ߬ ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߌ߲ߘߛߌ߫ ߕߊߓߎߟߏ߫ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊ ߓߍ߫ ߊ߬ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߀ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߡߙߊ߬ߦߙߏ ߟߊ߫߸ ߞߣߍߘߏ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߛߊ߬ߟߊ߬ߓߟߏ ߞߣߍߥ ߞߊߡߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߞߏ߯ߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߝߍ߲߭ ߏ߬ ߝߍ߲߭ ߞߊ߬ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߝߎ ߝߙߊ߬-ߊߞߊ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߯ߓߌ߫ ߝߎ ߘߌ߫.
ߝߏ߬ߙߡߎ߬ߟߋ߬ ߁ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߓߍ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ ߘߏ߲߬ ߝߏߚߡߎߟߋ߬ ߁ ߢߣߍ߬ߖߋ ߞߣߐ߫ ߕߎ߯ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߎ߯ߙߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߊ߯ߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߯ߘߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߀ ߕߎ߲߬ ߘߌߙߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߓߏߟߟߌߞߍߟߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߦߊ ߕߊ߯.
ߡߊ߲߬ߛߌ߲߬ߠߊ߬ߛߓߍ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߀ ߕߌ߰ߗߏ߮ ߟߊߛߋ߲߬ ߛߓߍ߲ߣߌߞߍߣߊ߲ ߘߊ߲ߝߙߊߣߊ߲ߡߊ ߛߎ߯ߦߊ ߝߏߦߌ߬ ߦߙߍ߫ ߕߍ߫ ߘߏ߬ߥ ߓߟߏ߫ ߀ ߞߊߡߊ߬.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߀ ߕߐ߬ߡߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏߟߋ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߲߬ ߓߏ߬ߙߊ ߌߣߊߝߏ ߛߌ߰ߟߍ ߌߓߡ ߃߂߇߀ ߢߍߦߌߙߊߟߌߥ ߞߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߍ߲߬ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ߫ ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߊ߲ߘߊߟߋ߫ ߡߣߏ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ߫ ߕߊ߯ߟߌߞߏ ߡߊߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߏߥ ߟߊ߫.
߁ (ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲) ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߡߍߙߌߞߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߓߛߌ߯ߦߊ ߣߌߡߍߙߊߟߌߥ ߞߣߐ߫.
ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊߥ ߞߣߐ߫ ߦߙߏߡߌ߲ߠߊ ߝߎ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߲߬ߠߌ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߐ߲߬ߠߌ ߕߍ߫߸ ߁ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌ߫ ߛߐ߲ߠߌ ߝߕߌߣߌ߫ ߝߟߏ ߦߋ߫.
߁ ߞߍߗߏ߯ߦߊߥ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߣߌ߲߬ߠߊ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ߲߬ߕߍ߰ߙߌ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߎ ߞߐߝߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߍߙߏߔߎ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߜߙߋ߬ߓߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߊߟߎߛߌߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߡߏߦߋ߲ ߊ߬ߞߣߐ߫ ߌ ߕߎ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊߥ ߝߍ߬ ߊߙߊߓߎߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߍߥߊߟߋ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߞߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߠߌ ߕߎ߲߯ ߁ ߢߍߝߍߟߊߟߊ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߡߣߊ߬ ߕߙߌ߬ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߊߕߌߘߋ߲߫ ߇ ߗߌ߯ ߟߐߣߌ߲ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫.
ߢߊߝߏߟߌ ߟߊ߫߸ ߁ ߦߋ߫ ߓߊߡߣߌߕߌߘߋ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߝߊ߯ߛߌ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߰ߟߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߫߸ PDߋߞߌߕߍߙߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߕߙߌ߬ߞߛߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ (ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߏ ߡߊߕߙߌ߬ߞߛߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫).
ߕߍ߰ߙߌ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߁ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ߲߬ߕߌ߰.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߁ ߖߎ߬ߟߏ߲ ߞߊ߬ ߍߞߛߌߔߐߣߊ߲ߛߌߊߟ ߝߐ߲߬ߞߛߌߐ߲ (߁ߛߍ߲) ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߕߎߡߊ ߓߍ߫ ߁ ߘߍ߭ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߘߏ߬ߦߌ߬ ߕߊ߯ ߕߍߦߌ߫ (ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߖߎߟߏ߲ ߁ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߦߌ߫).
ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ PPߕߋߙߌߥ ߓߍ߫ ߟߊߕߌߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ DPPPߞߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߓߊߡߣߌߕߌߘߋ ߝߟߏ߫ APPPߕߋߙߌߥ)߸ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߡߐ߰ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߍ ߘߍ߭ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߓߏ߬ߣߊ߬ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊ ߟߊ߫ (߀ ߦߋ߫ ߞߣߐ߫ ߋߙߏߕߤߑߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߏ߫ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ߠߊ ߥߙߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߬߸ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߝߍ߲߰ ߞߟߍ߬ ߖߊߕߡߌߣߍ߫߸ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߘߏߣߌ߫.
ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߁ ߊ߬ߣߌ߫ ߀ ߕߎ߯ߟߌߢߐ߲߯ߠߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌߥ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊߓߍ ߓߛߌ߯ߦߊ߫.
߆ ߁ ߦߋ߫ ߔߐ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߕߐ߬ߙߐ߲߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߐߕߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߏ߬ߣߌ ߘߍ߭ ߦߋ߫.
ߝߌ߬ߟߐ߬ߞߣߐ߬ߝߎ ߣߍߥߐߔߌߕߊߜߏߙߌߛߌߢߍ ߣߌߗߏߡߊߦߊߦߎߋ߫ ߘߋ߬ ߜߋߙߛߊ ߦ߫؟ߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ -߲ߕߌ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߲߫-ߜߊ ߲߫-ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߓߙߎߖߎ ߦߋ߫.
ߥߋ ߊߙߋ߫ ߣߎߡߓߋߙ ߏߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߄ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߏ߬ ߘߋ߬ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߙߊ߬ߛߏ ߟߊ߫.ߦߕߏߥߣ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߯ ߓߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߕߏ߬ߟߊ߬ߗߌ߫ ߖߍߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ (ߛߏ߬ߛߍ߬ߙߌ߬) ߣߌߡߙߐ߫ ߁ ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߌ߬ߦߋ ߡߊ߬.
߁ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߘߊ߰ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߏ߯ߦ ߕߋߊߜߎߋ߫ (߲ߤߟ)ߘߏ߲ ߕߊ߲ߓߊߥ ߝߋ߫߸ ߛߌ߬ߙߊ߬ߘߌ߬ߛߓߍ ߦߋ߫ ߀߀ ߥߊߟߋߦߊ ߕߣߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߀ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ (ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎߡߓߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߘߊ߯ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߉߈).
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߟߋ߬ߡߊ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ߠߊ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊ ߡߊ߲߬ߜߊ߬ߣߌ߬ߥ ߡߌ߫ ߣߎߥ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߐߟߋ߲ ߕߋ߬ ߝߍ߲߫ ߦߟߋߡߊ ߕߊ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߓߎ߬ߓߎ߬ߕߌ߰ ߘߊ߲ߕߊ߲ ߕߍߦߙߍߡߌ߫ ߝߍ߬.
ߝߌߟߊߣߟߊ߸ ߓߊߥߏ߫ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߕߙߊߙߊ߲ߛߊ߲ߘߊ߲ ߝߐߛߌ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߝߊ߲ߦߌߙߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߕߙߌ߬ߗߌߣߊ߲ ߦߋ߫߸
ߌ߲ߘߌߋ߲߫ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߊߙߦߊߓߤߕߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߃.߁߄߁߆ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߙߦߊߓߤߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߦߊ ߛߊ߲߬ (߄߉߉ ߦߋ߫ߞߣߐ߫ ߎ ߞߙߌߛߌ ߞߐߝߍ߬).
ߔߋߙߛߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߠߊߝߍ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ ߖߊ߬ߡߛߤߐ߬ߘ ߊߟ-ߞߘߐ߬ߛߤߐ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߋߜߛߌߡߊߟߌ߲߫ ߉ ߘߌߟߊ߲߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߁߆ ߘߝߊߓߊߟߌ ߤߊߞߍ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߄߂߄ ߞߊ߬ ߔߐߟߌߜߐߣߌ߫ ߎ ߣߌ߫ ߃ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߂߂߈ ߞߙߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߡߌ߲ ߕߐ߬ߙߊ ߖߌߢߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߞߊ߲߫ ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߊ߲߬ ߁߈߀ ߓߏ߫.
ߎ ߕߌ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߛߍߙߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ ߓߊߦߟߋߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߡߌ߲߫ ߊ߲ߘ ߓߙߋ߲ߕ ߗߐ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߝߣߍ߫ ߓߙߋ߲ߕߋ߫ ߛߟߊߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߜߏߙߌߕߡߌ߫.
ߏ߬ ߓߌ߬ ߞߐ߲ߕߙߊߛߌ ߣߌ߫ ߕߎ߯ߢߐ߲߮ ߞߏ߫ ߓߊ߲߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊߟߌߜߏߙߌߕߌߡߌ߫ ߌߕߍߙߊߕߌߝߎ߫߸ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߡߙߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߎ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߓߌ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߋ߫ ߡߍ߬ߡߌ߬ߣߏ߬ߡߌ߯.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߦߙߌߡߊ߲ ߞߎߡߊߓߊߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߛߌ߬ߙߌ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߖߐ߰ߕߐ߫.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߣߌߡߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫ ߞߋߟߋ߲ߔߋ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ (ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ") ߥߊߟߌߡߊ ߛߏ߰ߟߌ (ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ")߸ ߥߊߟߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߌߙߊ߲ ߣߌߡߍߙߊߛߌߐ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߟߊ߫.
ߟߐ߬ߦߙߐ ߣߌߡߙߐ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߔߋ߫ ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߓߋ߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߝߎ߬ ߝߏ߮ ߟߌ߫߸ ߲ߜߊ ߣߌߡߙߐ ߙߖߊߟߌ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊߘߏ߲߬ ߕߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߖߊߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌ߯ߞߊ ߕߎ߲߬ ߓߏߟߍ߲߫ ߞߛߐߓߍ ߕߓߎߓߊߓߎ߫ ߕߌߟߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߝߍ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߝߏ߫ ߜߟߦߔߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߌߙߊ߲߫.
ߡߦߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߞߐߞߌߦߊ߫.ߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ ߦߌߙߊ߲߫.
ߕߤߊߌߟߊ߲ߘߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ߘߋ߲߬ ߛߌ߬ߕߡߎ ߣߌ߫ ߌ߲ߘߏ߯-ߊߙߊߓߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߌߙߊ߲߫.
ߎ ߟߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ߫ ߃ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߛߓߍߓߊ߮ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߲߬ ߃߀߀ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߫ ߣߎ߬ߥ ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߔߏ߬ߞߐ߬ߣߛߌ߬ߦߣߐ߬ߟߌ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ ߣߌ߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߦߟߋߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫߸ ߁߁߁߁ (ߓߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲) ߦߋ߫ ߙߍߔߣߌ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߊߙߊ߲ ߓߟߏߘߋ߲ߜߐߣߌ߫ ߕߊ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߬ߥ ߓߌ߬ ߕߎ߯ߘߊߥ ߖߊ߬ߕߌ߸ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߡߌ߲ ߓߌ߬ ߓߟߏߘߋ߲ߜߐߣߌߥ ߗߍ߬ߍ߸ ߛߋ߲߬ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬߸ ߣߌ߫ ߓߟߏߘߋ߲ߥ.
ߝߙߊ߬ ߛߌ߫ ߛߊ߲߬ ߟߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߊߡߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌ߰ߡߊ ߝߟߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߟߌ߬ ߥߊߟߋߦߊ߫ ߕߎ߬ߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߃߅߀߀ ߓߗ߸ ߞߟߊߦ ߕߐߞߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐߣߌߘߐߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊߥ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߋ߬ߟߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߕߦߟߎߛ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߟߋߞߋ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߟߊ߬ߦ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߓߎ߬ߟߏ ߞߣߐ߫ (ߝߟߏ ߕߐ߯ߣߌ߫ ߞߍߡߌߣߊ߲) ߡߣߌߥ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߞߏ߯ߙߐߡߊߘߏߣߌ߲ ߘߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߣߌߡߍߙߌߞߌ ߗߣߋߌߝߏߙߡߋ ߠߎ߬ ߣߎߥ ߓߏߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫ ߣߌߡߍߙߌߞߌ ߞߏ߰ߙߌ߬ߟߋ߲߬ߥ ߝߍ߬ ߎ ߓߋ߬ ߡߌ߲ ߠߎ߬ߥ ߟߐ߬ߦߙߐ ߕߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ ߊߘߖߌߛߊ߲ ߥߊߟߍߙ-ߌ ߞߙߐߛߟߌ ߡߙߊ߬.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߍߞߌ߫.ߊ߬ߞߐ߬ߣߍ߬ߛߌ߬ߡߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߖߎ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߌ߬ ߓߊߛߌ߫ ߁߀ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߆ ߟߊߕߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߋߞߋ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߐ߬ߣߌ߲ ߗߣߋ߬ߌߝߏߙߡ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߥߍ߬ߙߐ߲߬.
ߓߊߞߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߔߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ ߛߎߡߊߟߌ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߟߐ߲ߕߊߥ ߛߏߜߟߌ ߞߋߟߋ߲߫.
ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߖߊ߬ߕߟߌ߬ߥ ߗߦߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߟߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߖߌߥߝߎߥ ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߢߐ߯ߣߊ߲ ߥߊߟߋߦߊ (ߤߋߓߙߋߥ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲)߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߙߐ߬ߡߊ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߛߋߡߊߥ ߡߌ߲߬ ߠߎ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߀߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߤߊߞߍ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߛߎ ߞߙߌߛߌ ߢߍ߫.
ߊߡߍߙߌߞߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߦߊߥ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ߫ ߁߈ ߛߏ߯ߟߌߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߓߊߛߌ߫ ߂߀ ߥߊߟߋߦߊ߫߸ ߌ ߓߊ ߛߙߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߏߡߋ߳ ߗߌߢߍ ߕߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߏ߬ ߞߙߐ߬ߛߟߌ߬ ߔߏߞߣߐ߫ ߌߛߌߐߣߍߟߌ ߣߌ߫ ߝߎ߫.
ߛߙߌߟߌߘߊ ߣߌ߫ ߢߍ߯ߥ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߢߍߙߝߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߖߐߛߌߙߊ ߍߛߌߔߊߢߌ߫ ߞߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߘߋ߲ ߝߍ߬ ߁߆ߍ߬ߡߍ ߞߡߍ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߎ ߕߌ߫ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߞߙߍߝߍ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߦߊߎ߯ߔߎߛߑߓߌ߫ ߏ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ߫ ߓߋ߬.
ߝߎ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߟߏ ߝߟߏ ߌ߲߬ߘߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߇ ߞߡߍ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߗߋ߫ ߓߙߊ߬ߤߓߊ߬ߡߎ߬ߔߕߊ ߝߍ߬.
ߊߙߊߓߎ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߥߊߟߊ߲ߞߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߘߝߊߓߊߟߌߥ ߟߊߘߏ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߡߡߊߘ ߌߓߊ߲߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߛߐߊߟ-ߛߐ߬ߘߐߥߐߙߌ߬ߞߐ߬ߡߐ߬ߕߎ߲ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߉ ߞߍߡߍߛߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫.
ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ ߞߎ߲߬ߝߟߌ߬ (ߖߎ߬ߟߏ߲ ߂)߸ ߕߎ߲߬ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ ߛߊ߲߬ ߁߇ ߞߡߍ߬ߛߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ ߜߏߕߝߙߌߋߘ ߟߋ߬ߌߓߣߌߛߐߝߍ߫.
ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߡߊ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߐ߲ߓߊߟߌߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߛߌߟߐ߲ߓߊߟߌߥ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߥߛߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߝߍ߯ߙߍߥ.
ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߛߓߊߓߎߣߊ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߫ ߘߏߙߏ߲߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߞߙߍߞߙߍߟߋ߲ ߥߊߟߍߙߌߥ ߞߊߡߊ߬.
ߕߎ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߞߣߌߓߟߏߦߊߝߊ߲ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ߫ ߌ ߞߏ߫ ߝߎ߫.
ߍߞߊߛߌߐ߲ ߦߋ߫ ߊߣߊߟߐ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߛߊ߲ߜߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߜߎߟߌߦߊߥ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߦߋ߫߸ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߍ ߣߝߊ߬ߡߊߦߙߏ߫ ߘߏ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߟߊߕߌߟߋ߲ ߟߎ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߥߊߟߌߡߊ ߞߣߍߛߎߡߊߞߊߟߊ߲ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߘߍ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߓߏ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌߥ.
ߏ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߣߎ߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߊ߯ߞߙߎߓߟߊߘߏ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߊ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏߗߏ߯ ߛߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߯ߙߍ ߘߏ߫ ߕߊ߲߰ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍߦߌ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߍߥ ߖߊߕߌߘߋ߲߫ ߖߊߕߌ߫.
ߢߍߦߌߙߊߟߌ ߞߣߐ߫߸ ߛߋ߲߬߸ ߦߵߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐߓߍ߯ ߗߦߊߤߊߞߍߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ (ߏ߬ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߌ߰ߕߌ߰ߥ) ߡߣߌߥ ߓߛߌߞߌߦߊߟߋ߲ߘߏ ߌߣߊߝߏ ߜߎߟߌߦߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߲߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲߬߸ ߦ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߜߙߌߦߊ ߤߊߞߍߦߊߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߛߊߓߎ߫ ߟߊ߫߸ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߙ ߔߙߍߔߙߍߟߊߕߌ߯ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߯ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߞߙߎߓߊ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߦߋ߫.
ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߛߙߐߟߌ ߛߌߙߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߔߙߊߡߍߕߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߐ߲ߓߊߟߌߥ ߢߊߝߏ ߔߙߊߡߍߕߙߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߢߣߊߓߏߟߌ߫.
ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߝߊ߲ߝߌߟߊ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߎ ߕߌߟߊ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߝߎ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߊߟߌߦߊߓߙߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߐߙߏ߲߫ ߘߍ߭ ߟߊߘߏ߲߬.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߖߙߎߞߍߟߍ߲ߠߡߊ ߕߍ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߊߟߌߍ߯ߓߙߎ߫ ߖߙߎߞߍߟߍ߲ߠߡߊ ߖߎ߬ߟߏ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߲ߘߊߡߊ߲ߕߊߟߌ ߝߊ߲ߘߏ ߦߋ߫߸ ߞߎߡߊߛߋ߲ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߏߞߍߗߏ߮ ߓߍ߫ ߡߐ߰ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߌ߯ ߞߐ߬ߣߐߣߊߞߏߥ ߟߐ߬ߦߙߐ ߣߌ߫ ߎ ߞߍߗߏ߯ߦߊߥ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌߜߍ߫.
ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߫߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߢߊߝߏߙߊ߫ ߘߋ߬ߛߊ߬ߙߋ ߝߍ߬߸ ߓߍ߫ ߜߋߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߞߙߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߊ߰ߣߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߘߌ߯ߔߊ߲ߕߌߋ߲߫ ߍߞߛߌߔߐߣߊ߲ߛߌߊߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߡߊ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߋߞߏ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߘߏ߲ߓߊߟߌߥ ߦߋ߫.
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߞߣߍߛߊߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߛߌ߲ߛߌߟߋ߲ߘߏ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߝߍ߬ߙߍ߬ߛߌ߬ߙߊ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߊߟߌߍߓߏߙߎ߫ ߞߐߡߌߕߊߕߌߝߎ߫߸ ߣߌ߫ ߞߣߍߛߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߞߊ߯ߣ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߟߊ߲߬ߥ.
ߔߌߟߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߞߙߎߣߌ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߝߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߥߛߊ߬.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߕߌ߱ ߞߐߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ ߝߍ߬ߙߍ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߡߊ߬ - ߝߐ߲߬ߞߛߌߐ߲߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߟߊߥߛߊ߬.
ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߖߙߎߞߍߟߍ߲ߠߡߊ ߘߊ߲ߝߙߊߟߡߊߥ߸ ߝߍ߯ߙߍ ߛߌߙߊ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߣߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊߣߊ߲ߥߦߋ߫߸ ߓߍ߫ ߢߊߝߏ ߞߊ߬ ߢߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߡߊߜߍ߬ߟߍ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊߛߙߐ߫.
ߔߘߋߛߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߰ߓߙߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߮ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߊߝߏ ߌߣߊߝߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߟߊ߬ߦߊ߸ ߟߍߞߌߕߙߏߛߕߊߕߌ߯ߥ߸ ߟߍߞߌߕߙߏߘߌߡߊߞߌߥ߸ ߖߌ߫ ߓߏߟߌ߸ ߛߡߊ߬ߟߌ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߲ߕߎߡߎ߫ ߡߍߞߊߣߌ߯ߥ.
ߝߍ߯ߙߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߍߙߌߥ ߘߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߛߌߟߐ߲ߓߊߟߌߥ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߊ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߞߍ߫ ߗߌߢߍ ߦߋ߫.
ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ߟߊߖߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ߟߊߖߍߟߍ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߊ߯ ߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߞߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߘߏ߫ ߢߣߊߓߏ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߣߊ߬ߞߍ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߝߍ߲߫ ߏ߬ ߝߍ߲߫ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ (ߞߊ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߙߐ߫ ߓߍ߫ ߓߏߟߌߞߍ߫)߸ ߝߙߍߛߌߙߊ ߓߍ߯ߟߊߖߍߟߍ߲߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߍߛߌߙߊ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߌ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߕߟߊ߬ߖߊ߲߬ߥ ߛߊ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߍߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߟߛߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߫.
ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߓߍ߲߰ ߊߡߊ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߕߍ߲߰.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋߦߋߦߋߦߋ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߟߊ߬ߣߊ ߘߏ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߏ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߊ߯ߓߊߕߊ߯ߓߊ ߞߏߝߍ߬.
ߔߏߟߌߣߐߡߌߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߔߏߦߌ߫ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߌߜߍ߫ ߞߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ߣߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߘߐ߲߬ ߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߕߏ߮ ߦߋ߫ ߔ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߔ(ߛߋ߲߬) ߦߋ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߜߊ ߔ(ߛߋ߲߬) ߝߐ߲߬ߞߛߌ߬ߏ߬ߣߊ߬ߟߌ ߣߐ߬ߕߊ߬ߛߌ߲߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߛߌ߰ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐ߲߬ߞߛߌߐ߲ ߡߌ߲ ߛߙߌߟߋ߲ߓߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߍ߯ߦߊ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߣߍ ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߢߊ߬ߝߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ (ߏ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߲߬ ߓߍ߫).
ߕߏ߮ ߞߙߍߞߙߍߟߋ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߘߋ߬ߜߙߋ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.
ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߀߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߝߎ߬ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ߫.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߫ ߣߏ߲-ߞߣߐ߫ ߋߙߏ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߘߋ߬ߜߙߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߜߙߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߍ߬ߓߟߍ߬ߓߊ ߦߋ߫߸ ߘߋ߬ߜߙߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߓߟߏ߫.
ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎߛߌ߮ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥ ߝߍ ߣߌ߫ ߣߏߣߋߦߙߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊߣߊ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߥߟߊߛߊ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲-ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߌ߱ ߞߊ߬ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߡߣߏ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ߬߸ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߓߌߣߏߡߌߦߊߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲-ߛߓߊ߬ ߕߌ߮ ߞߊ߬ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌ߬ߣߏ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ߬.
ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߎߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߲߬ߞߛߌ߬ߐ߲߬ ߢߊߝߏ߫߸ ߘߊ߲߬ߗߍ ߓߊ߯ ߕߍ߫ ߞߣߍ ߠߊ߫.
ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߓߊߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߞߐ߬ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߗߍ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߞߏ߬ߗߊ߬ߡߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ ߠߣߎ߬ ߞߣߍ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ ߘߏ߬ߓߏ߬ߓߊߟߌߥ ߦߋ߫ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߊߡߊ߲ߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߛߌ߬ߡߔߌߕߏߕߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߜߙߊ߬ߝߌ߰ ߟߊ߫.
ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߟߍߡߊ߲ߕߊߙߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߞߊߘߙߌߞߌ߬ ߟߤߟߊߦߊߥ ߓߍ߫ ߞߊߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲ߥ ߘߋ߬ߜߙߋ ߝߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߝߌߟߊߣߊ ߓߍ߯ߟߊߖߍߟߋ߲ ߢߣߊߓߏ ߥߊߙߌߓߟߎ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ ߓߍ߫ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ ߖߎ߬ߓߊ߬ߖߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߰ߓߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߛߎ߯ߦߊ ߏ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߌߟߌ ߡߊߜߥߙߋߣߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߙߐ߫.
ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆ ߞߡߍ߬ߛߌ߸ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ߣߎ߬ (ߣߌ߫ ߞߌ߬ߓߎ߬ ߟߟߌߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߯ߙߋ ߟߟߌߥ ߞߊ߲)߸ ߲߫-ߜߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߰ߟߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊ߰ߥ ߦߋ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߘߋ߬ߜߙߋ߫ ߛߓߊ߬ ߊߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߘߍ߭ ߦߋ߫ (ߞߓߎ߯ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߍߞߊߛߌ߲߯ ߝߌ߬ߟߍ߫).
ߛߊ߲߬ ߁߈߃߀ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߋ߰ߙߌ߬ߛߋ ߜߊ߬ߟߏ߬ߌߛߑߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߏ߯ߙߐߓߐ߫ ߞߏ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߏ ߣߌ߫ ߙߊߘߌߞߊߟߌߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊߡߊ߬߸ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߐ ߣߌ߫ ߙߊߘߌߞߊߟߌߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߣߊߓߏ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߬߸ ߘߋ߬ߜߙߋ߫ ߅ ߊ߬ߣߌ߫ ߆ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߓߏ ߞߍߗߏ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߜߊ߲ߛߌߙߊ (ߞߌߥߌ߲ߕߌߞ ߝߐ߲߬ߞߛߌߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߕߌ߮ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߝߌߟߍ߫).
ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߏ߲߬ ߢߣߊߓߏߟߌ ߡߊ߬ ߣߏ߰ߦߊ߬ߟߊ (ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ ߟߊ߫) ߘߋ߬ߜߙߋ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߁߸߀߀߀ (ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߙߏ߯ߕ-ߝߌ߲߬ߘߌ߲߬ߜ ߝߌߟߍ߫).
ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߖߍ߯ߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߛߌ߰ߘߏ߲߬ߓߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߥ ߓߍ߯ߦ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߙߍߛߌߙߊ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߘߊ߲ߕߌߜߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߏ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߘߊ߲ߕߌߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫߸ ߥߟߊ߬ߛߊ ߝߙߍߛߌߙߊߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߖߊ߬ߕߌ߫.
ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߡߊ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߌ ߣߕߊ߬ߘߊ߬ߦߟߋ ߖߊ߯ߓߌߥ ߘߏߙߏ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ ߡߣߌߥ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ ߦߋ߫ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߯ߔߊ߲ߕߌߣߋ߫ ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌ߲߯.
ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊߣߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߙߍߦߙߍ߸ ߝߐ߲߬ߞߛߌߐ߲ ߥߊߟߍߙߌ-ߕߌ߱ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߓߐߢߐ߯ߡߊ߲ ߓߍ߫ ߖߙߎߞߍߟߍ߲ߠߡߊ ߕߎ߲߰ߢߐ߲߰ߠߊ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߎ߲߬ߡߎ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߊߦߊߟߌ ߢߊߝߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊߣߊ߲ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߯ߙߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ "ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߯ ߕߎߡߊ ߓߍ߯
ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߍ߯ߙߌߥ ߕߊ߯ ߦߋ߫߸ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߏߥ ߥߊߟߌߡߊ ߞߣߍ ߘߊ߲ߕߌߜߋߟߋ߲߫߸ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߥ ߓߍ߬ߦߌ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߘߏߓߏߟߌߓߊߟߌߦߊ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߞߐ߬ߣߊ߬ߛߌߐ߲ ߖߊ߬ߕߓߏ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߘߏߓߏߟߌߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ (ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߞߣߊ߬ߛߌߐ߲ߥ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߝߌ߬ߟߍ߯.)
ߡߊ߬ߕߙߌ߬ߞߛߌ߫ ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߙߎߞߋߟߋ߲ߠߡߊ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊ߬ ߥߊߟߍߙߌߥ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ ߓߍ߫߸ ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߬ߢߎߡߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߦߙߌߥߟߊ ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌߣߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅ ߞߍߡߍߛߌ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߯ߙߋ߫ ߘߝߊ"߸ ߣߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߝߊ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߯ߙߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ߘߏ ߦߋ߫.
ߘߋ߬ߛߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߋߡ ߕߎ߲߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߰ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫ (ߕߊ߬ߣߊ߲߬ߕߋ ߢߐ߲߯ߊ) ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߲߬ߥ߸ ߎ ߞߊ߬ ߙߊ߬ߘߌ߮ ߓߍ߫ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߞߊ߬ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߫ ߟߊߥߛߊ߬.
ߓߊߓߌߟߏߣߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߌߣߊߝߏ ߄߀߀ ߓߗ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߂߀߀ ߓߗ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߣߍߛߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߟߊ߯ߓߙߊ ߞߊ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ߥ ߞߊߘߙߌߞߌ߬ ߢߣߊߓߏ ߣߌ߫ ߟߌ߬ߟߌ ߢߎߡߊߥ ߦߋ߫.
ߋߎߗߟߌߘ߸ ߜߙߋߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߬ߟߐ߬ߣߌ߬ߓߊ ߘߏ߫߸ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߛߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߓߌ߯ߦߊߟߋ߲ߘߏ ߝߍ߬ߙߍ߬ߛߌ߬ߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߃߀߀ ߦߙߏ߫ ߣߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊߟ-ߞߤߊ߬ߙߌ߬ߡߌ ߕߎ߲߬ ߕߙߊ߫ ߦߙߏ߬ߖߊ߲ ߞߊߘߙߌߞߌ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߓߊߞߙߎߓߊ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߖߊ߯ߓߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߟߌ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߛߏ߲߬ߠߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߍߟߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߯ߓߌߥ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߛߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߞߏ߯ߙߐߓߐߟߌ ߘߌ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߌߟ ߛߤߌߖߌ߬ ߌߓߊ߲߬ ߊߛߟߊߡ (ߍߞߣߐ߫ ߌߔߕߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߀ ߞߍߡߍߛߌ) ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߕߊ߯ߛߌߓߊߟߌߥ ߟߊ߫ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߞߊ߯ߙߋ ߟߟߌ߫߸ ߞߌߓߎ߫ ߟߌߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߟߌߟߌ ߣߊ߬ߣߌ߲߬ߊ߲ ߛߊߥߎߙߊ ߟߊ߫) ߌߣߊߝߏ ߞߊߘߙߌߞߌ߬ ߍߞߊߛߌߐ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߌߣߊߝߏ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊߣߊ߲ ߍߞߊߛߌߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߡߋߙߌߘߌߋ߲ ߕߊ ߞߊߕߋ߫ ߕߡߋ߫ ߗߣߊߙߦ ߜߏߎ߲ ߝߋ߫߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߋ ߞߊ PPDߊߟߋߎߙ ߞߏߎ߲ ߣߌߋߡߊߝߋ߫.
ߌ߲ߘߏ߮ ߊߣߌ߫ ߛߌߟߊߏ߮ ߊߛߕߙߏߡߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߌ߲ ߕߊ ߞߕߊ ߣߌߋ߫߸ ߞߊ߬ ߣߋߞߊ߸ ߊ߲ߦ ߟߏߗߊߕߌ߲ ߗߏߎߙߊ ߝߙߊߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߥߊߕߌߘߏ ߞߊ߯ߣߌߋ߯ߣߌ ߔߕߟߋߡߦ ߘߕߊ ߞߊ߲߬.
ߞߏߝߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߡߟߋ߯ߏߎ߸ ߡߏߎߣߏߎ ߞߏ ߘߏߣߊ ߜߌߏߙߊߔߤߦ ߟߊ ߓߋ߫ ߝߌ߲ ߛߙߏ ߞߏ ߓߓߊߝߋ߫߸ ߊߣߌ ߊߙߊߓߵߞߊ ߓߏߎߙߛߏߎ ߓߏߎߙߛߏߎ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߗߏ߲ߕߊߗߕߊߞߌ ߝߋ߫ ߊߣߌ ߛߔߊߌ߲ ߞߊߘߏ߮ ߊߣߌ ߊߝߙߌߞߌ ߞߟߋߓߌ߲ ߝߋ߫.
ߗߤߙߌߛߏߕߏߔߋߙ ߗߟߎ߬ߡߓߎߛߑߦߊ ߞߋ ߞߊ߬ ߋߗߟߌߔߛߋߛ ߟߎ߬ߣߌ߬ߊߙߋ ߝߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߋ ߛߙߏ߸ ߗߤߌߋ߲߫ ߝߟߏ ߛߏߣߊ ߞߊ߬ ߜߏߎ߲߫ ߞߏߣߏ߸ ߛߋߔߕߋߡߙߏߎ߫ ߞߟߋ߫ ߁߄ ߛߊ߲߬ ߁߄߉߄ (ߛߋߗߏ߲ߘ Aߏߦߊߜߌ)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߊߣߊ߬ ߖߡߊ߬ߌߗ ߟߊ߫ ߞߟߋ߫ ߂߉ ߞߏ߲ߏ ߛߊ߲߬ ߁߅߀߄ (ߞߊ߬ߡߋߟߌ߲ ߞߊ߬ PPAߦߌ).
ߊߘߊߡߣߌߟߌ߲ ߟߊ ߞߊ߬ ߟߖߊߟߌߏ߮ ߝߌߣߏߎ߫߸ ߘߋPߋߟߏߔߋߡߋ߲ߕ ߓߣߊ ߛߊ߲߬ ߓߌߘߏߎߙߏߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߋ߲ߕ ߞߊ ߞߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߟߊߖߋߟߌ ߝߌ߲ ߦߋ߫.
ߘߏߎߜߏߎ ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߕߋߟߛߗߏߔߋߛ ߞߊ ߣߌߋ߯ߕߊ ߥߊߕߌ ߊߣߌ߫ ߔߋ߲ߘߟߎߡ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߏߎ ߝߏ ߛߊ߲ ߁߈ ߞߡߋߟߊ ߞߊ ߟߊߖߌߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߟߊߦߟߋ߫ ߣߏߡߙߏߎ ߟߊ ߊ߮ ߔߟߊߗߌ ߟߊ ߡߌ߲ߞߊ ߟߏ߲ߜߌߕߘߌ ߞߋ߬ߙߊ ߊߣߌ߫ ߝߌ߲ ߥߊߙߌ ߤߊߞߋߟߡߊ߸ ߥߊߕߌߘߏ ߊߣߌ߫ ߕߏߎߣߏ߮ ߘߋߜߙߋ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ ߥߊߙߌ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߞߋ߫ ߏߗߋ߲߯ ߞߏߣߏ ߞߊ ߝߊ߮ ߞߊ ߜߎߋߟߌ߲ ߞߏ ߘߌߏߎߜߏߎ ߞߊ ߕߋߡߌ߲ ߘߏߎߜߏߟߎߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊߣߌ߫ ߔߋ߲ߘߎߟ ߡߏ߲ߕߙߏߎ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߋ߫ ߞߊ ߜߣߌߋ߫ ߣߌ߲ ߕߌߏ߮ ߌߦߋ߲߫ ߟߊ߫.
ߊߓߋ߫ ߘߌߏ ߦߙߏ ߝߟߊ ߘߋ ߘߌ߫ ߙߋߗߏߡߔߋ߲ߛߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߁ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ߘ ߀.߅ߛߐ߬ߟߎ߬ߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߙߊ ߦߌ߲ ߗߏߎߡ ߘߋߡߌ߲ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߋߗߏߔߊ߲ߛߋ߫ ߊߣߌ߫ ߔߏߎ߲߯ߘߌ߫ ߓߊ ߞߋ߬ߟߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߌ߫ ߊߝߌߗߤߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߊߟߋ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߏ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߝߏ߫ ߣߌߋߝߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߂߀߸߀߀߀߀߸ ߊߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߇߃ ߛߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߏߝߋ߫ ߊ߰ ߔߙߊߟߋߡ߲ߕ ߌ߲ߕߋߙߋߊߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߟߎߣߊߙ ߞߊ ߘߌߛߕߊ߲ߗߌ ߞߏߎߡ ߓߋߣߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߎߕߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߟߊ ߁߇߉߀ ߞߏߝߋ߫.
ߊߞߏߎ߲ ߘߏߣߌ߲ ߘߏ߫ ߝߌ߲ ߕߋߟߌߡߦߊ ߟߊ ߕߟߋߜߙߊߔߤߑߗߏߎ߲ ߓߋ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲ ߘߌߞߊߕߋߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߌ ߛߌߜߣߊߟ ߘߋߕߋߙߌߡߌߣߊߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߛߋߚߋPߞߊ ߣߌߋߛߎߌߜߎߌ ߗߤߊߌ߲ ߞߊ߬ ߦߙߏ ߜߣߌߣߌ ߗߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߡߌ߲ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߦߊߣߎߋ ߞߟߋߓߌ߲ ߝߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߓߊߘߖߌߋ߫ ߌ߲ߘߌߋߛ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߔߏ߲ ߣߌ߫ ߗߤߌߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߁߈߇߉ ߄߉߀ ߞߏߣߏ.
ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߟߋߜߙߊߔߤߦ ߞߊ ߙߊߘߌߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߘߌߏߣߊ ߂߀ ߛߌߋߗߟߌߟߊ.
ߙߊߘߌߟߏ߲ ߞߊ ߕߊ߯ߟߌ ߞߊ ߛߦߛߋߕߋߡ ߓߋߣߊ ߎߕߌߛߊߕߌ߲߮ ߜߋ߲߯ߙߊߟ ߞߊ߲ ߘߖߌߜߋ߫ ߞߟߋ߫ ߝߟߊߣߊ ߞߏߝߋ߫.
ߓߊߡߣߋߕߌߗ ߞߊ ߜߣߌߋߣߌߟߊ ߞߊ ߘߖߌ߮ߌ ߘߏߎ߯ߡߊ߸ ߏߎߓߋ߫ ߓߋ߫ ߡߋߕߤߏߘߌ ߛߙߏ ߡߌ߲ ߓߗߋ߫ ߞߕߊ.
ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߋ ߘߌߏߦߙߏߟߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߗߊߟߎߟ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߟߌ߲ ߦߋ߫ ߏ ߟߏߗߊߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߕߌߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊ߰ ߗߏ߯ߙߘߌߣߊߕߋߘ ߎߣߌ߫Aߋߙߛߊߟ ߕߌߡߋ (ߎߕߗ).
ߘߌߜߣߋ߫ ߛߏ߯ߙߏߎߊ ߟߌ߲ ߞߏߎ߲ ߎߕߟߌߛߋ߫ ߛߊߓߏߎߣߊ ߊ߰ ߔߏߌ߲ߕ ߡߊ߲ߞߊ ߞߋ߫ ߞߣߐ߫ ߏߣߌ ߗߋ߲ߕߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߟߊߛߋ߲ ߊߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߏߣߌ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߞߏߎߡ ߜߣߌߋߝߏ߮ ߔߏߟߕߌߦߊߣߎ߮ ߛߌߙߊߝߋ߫߸ ߛߊ߲ ߏߎߞߊ ߗߋ߲ߕߙߌ ߊߣߌ߫ ߓߏߎ߲߯ߘߊߙߌߋߛߑߕߋ߫ ߜߊߟߏ߲ ߕߌ߯ߋ߫ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߡߋߙߌߘߌߋ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏߞߊ ߁߅ߛߐ߬ߘߐߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊߕߊ߲ߘߊߙߘ ߌ߲ߕߋߙߏ߲ߠߊߕߌߏߣߊߟ ߞߊ ߗߏ߲Aߋ߲ߕߌ߲߮ (ߌߛߏ ߆߇߀߉)Pߣߌ߲߬ ߓߊߘߖߋ߫ ߌ߲ߦߋ߫ ߣߌߏߎߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߊߣߌߏߎߡߊ߲ ߝߋߕߊ ߞߊ߲ ߗߊߙߋߕߋߛߌߊ߲ ߓߟߏߝߋ߫ ߊ߮ ߛߦߛߋߕߡߋ ߗߏ߯ߙߏߘߏߣߌ ߞߏߙߏ߲ߝߋ߫ ߔߏߟߋ ߞߊ߲߬.
ߏߎߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߌ ߞߏߝߋ߫ ߛߕߊ߲ߘߊߙߘ ߊߔߙߏߗߤߌ ߟߊ߫.
ߜߋߏߌߘ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߎ ߡߌ߲ ߏߗߋߊ߲ ߛߎߙߝߊߗߋ ߡߌ߲ ߓߕߊ ߌ߲ߝߟߋߣߊߗߌ ߞߙߏ ߕߌ߲ߠߌߟߊ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߰ ߜߟߋߦߊ ߊߣߌ߫ ߘߏ߯ߜߎߞߟߏ ߞߊ ߡߏߎߣߏߎߡߏߎߣߏߎߟߌ߲߸ ߣߌ ߊߜߎߋߟߋߦߊ ߥߙߋ߫ ߞߏߡߌ ߝߌߦߋ߲ ߊߣߌ߫ PPAߊߜߎ߯ ߞߏߎߡ ߕߋߦߊ߲߫.
ߠߋ߫ ߞߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߋߛߋ߲ߕߋ߲ߛߌAߜߎߋߟߋߦߊ ߟߊ ߊ ߡߛߋߛߙߌߏߎߡߊ ߊߣߌ߫ ߗߊߟߗߎߟߌߏ߮ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߕߌߋ߲ߘߏ ߘߏ߯ߟߎߞߟߏ ߔߤߦߛߌߦߊߣߎ߯ ߞߏ߲ ߓߏ߬ߙߊ ߘߋ߬ D߈߸߈߄߈ ߡ (ߋ߯ߟߋߛߕ ߞߏߎߟߏߎ) ߊߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߫߁߀߸߉߈߄ (ߡߊ߬ߙߌ߬ߊߣߊߛߑߕߋߙߋ߲ߗߤ) ߜߏߌߘߘߕߊ߫ ߛ ߞߊ߬ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߋߟߌߔߛߏߌߘ ߞߊ߲߬ ߞߕߊ߬ D߈߅ߛߐ߬ߘߐߡ (ߜߏߎ߲) ߞߕߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߁߀߆ߛߐ߬ߘߐߡ (ߌ߲ߘߌ߲ߞߟߋߓߌ߲) ߞߕߊ߬ ߂߀߀ߡ ߘߏߎ߯ߡߊ߫ ߊߓߋߟߊ.
ߣߌ ߘߏߎߞߏߎߟߏ ߗߏ߲ߕߌߣߊߋ߲ߕߊߟ ߘߌߊߡߊ ߞߏߎ߲ ߓߏߟߌ ߕߎ߲ߠߋߟ ߞߊ ߛߋߙߌ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߖߌ ߦߋ߫ ߏ ߗߣߊߟ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߗߋ߫ ߝߣߊ߫ ߡߌ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊߣߊ߲ ߜߏߋߌߘ ߞߙߋߝߋ߫.
ߏ߯ߙߏ ߣߌ ߊߓߋ߫ PPDߏߦߊߜߋ߫ ߓߊߕߏߟߊ߸ ߘߏ߲ ߞߏߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߲ߘߎߟߊߕߌ߲߮ ߘߖߊߕߋ߫ ߜߏߌߘ ߡߊ߬߸ ߏߎߞߊ ߦߙߏ ߘߖߏߟߌ߲ (ߔߟߏߡߓ ߘߖߏ߯ߙߏߎ) ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߎ߯ߎ ߣߌߏ߲߮ ߟߊ߫ ߞߕߊ ߜߏߌߘ ߊߣߌ߫ ߦߙߏ ߤߏߙߌߞߣߐ߲ ߛߊߝߋ߫ ߊ߯ߡߊ.
ߣߌߦߋ߫ ߛߊߓߏߎߣߊ ߜߔߛ ߛߊߕߋߟߌߕߌ߸ ߏߙߓߌߕߌ߲ߜ ߊ ߜߙߊPߕߋ߫ ߗߋ߲ߕߌ ߝߋ߫ ߘߏߎߜߏߎߞߏ ߝߋ߫߸ ߞߊ ߜߣߌߋ߯ߣߌ ߊߘߌߊ߲ ߘߏߙߏ߲ ߣߌߏ߯ߣߊ ߞߊ ߜߋ߯ߗߋߕߙߌ ߙߋߝߋߗߌ ߋߟߌߔߛߏߌߘ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߜߔߛ ߜߙߌߦߊߞߌ ߓߋ߫ ߏߎߞߏߣߏ ߏߎߞߊ ߟߏ߯ߗߌߋߟ ߟߊ ߏߎߓߋ߫ ߝߌ߲߬ߛߙߏ ߡߌ߲ ߟߊ߫߸ ߞߊߓߏ ߊ߰ ߛߌߛߊ߲߬ ߔߏߛߕߌ߲߮߸ ߜߏߌߘ ߘߌߊߦߊ߲ ߟߊ߫ (ߞߏߡߌߣ ߋߜߡ ߉߆ ߜߏߌߘ) ߘߌ߯ߣߌߋ߫ ߜߘߋߕߌߗ ߛߦߛߋߕߋߡ ߝߋ߫ ߥߜߛ ߋߟߌߔߛߏߌߘ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߔߤߋߙߌߦߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߡߏߎߣߏߎ ߣߌߘߖߌߦߋ߫߸ ߘߖߌ ߕߋ߫ ߞߋ߫ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߊ߲ ߓߋ߫.
ߣߌߦߋ߫ ߝߌ߲ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߕߋ߯ߋ߫ ߜߔߛ ߡߌߣߋߣߊߏ߮ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߦߙߏߘߌߏߟߌ ߞߋ߫ ߞߊ ߕߊߓߟߏߎ ߟߊߖߌߋ ߞߏߎ߲ ߓߊ ߘߌߊߦߊ߲ ߦߌߙߊ߲ ߞߏߞߏ ߘߖߌ ߞߋߕߌߏ߯ߟߊ.
ߊ ߔߙߏߘߎ߯ߕ ߝߟߏ ߡߌ߲ ߞߋߟߌ߲ߘߏ ߣߌ ߜߏߗߋ ߛߊߟߋߕߌߟߕߋ ߦߋ߫ ߓߗߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߛߌߛߊ߲ ߟߌߜߋ ߟߊ߫ ߖߎ߲߮ ߞߊߟߏ ߂߀߁߀߸ ߋߎߙߏߔߏߎ ߦߙߏ ߊ߲߯ߗߦ ߝߋ߫ (ߋߛߊ) ߘߏ߯ߜߏߞߟߏ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߞߋߟߊߏ߮ ߞߊ߬ ߛߋߚߏPߡߌߣߊߏߎ߫.
ߜߋߏߘ ߦߋ߫ ߛߎߙߝߊߗߌ ߜߣߌߋ߲߯ߡߊ߲ߓߊߦߋ߫߸ ߊߞߊߟߏߜߌߗߌߋߟ ߓߋ߫ ߏߙߌߣߊߕߋߙߌߏ߮ ߟߊ߫.
ߜߟߏߓߌ ߦߋ߫ ߘߏߎߞߏߎߟߏ ߛߔߤߋߙߌߞߌ ߡߘߋߟ ߦߋ߫߸ ߗߟߋߛߕߌߘߊ ߟ ߘߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߛߔߤߋߙߌ߫.
ߜߟߏߓߏ߮ ߡߘߋߟ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߛߔߤߋߙߌ ߦߋ߫ ߓߥߟߋ߫ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߜߟߏߓߏߎ.
ߊߞߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߘߌߊߡߣߊ ߊߣߌ߫ ߡߊߖߏߙ ߘߏߎ߯ߎ߮ ߦߌߙߊ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߊߣߌ߫ ߟߏ߲ߜߕߌߘߋ ߞߊ ߟߌߜߋ ߟߊ߫.
ߊߣߌߏ߯ߣߊ߸ ߊߓߋ߫ ߗߟߋߛߕߌߟ ߝߣߊ߫ ߞߟߊ߲ ߗߛߏߕߋߟߟߊߕߌ߲߯ߛ ߛߔߤߋߙߌߏߎ ߟߊ߫.
ߜߟߏߓߏ߮ ߘߏߣߌ߲ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߛߕߙߊߓߏ߸ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜߟߏߓߏ߮ ߦߌߙߊ߲ ߜߟߏߓߏ߮ ߡߏߎ߲߮ ߜߟߊߣߊ߲ ߞߕߊ ߁߅߀ ߓߗ ߝߋ߫ ߓߗ.
ߜߟߏ߬ߓߏ߮ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ߲ ߞߋߙߊ ߣߌ߲߬ ߡߋߕߙߌ ߗߌߙߎߡߝߋߙߋ߲ߗߌ ߦߋ߫߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߏߎߟߏ߮ ߦߋ߫ ߘߏ߯ߞߟߏ ߡߘߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߕߊ ߊ ߘߌߏߦߙߏ߁߆ ߄߀ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߜߟߏ߬ߓߏ߮ ߡߘߋߟ ߞߏߎߙߊ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߞߋ߫ ߣߌ ߔߙߊߟߟߋߎ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߏߎ߫߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߓߛߋߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߎ ߊ ߗߏ߯ߙߏߘߏߣߋ߮ ߟߊ ߟߏߗߊߕߌ߲߮ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߘߌߏߣߊ ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߜߟߏߓߏ߮ ߓߋ߫ ߔߌ߲ߕߎߙߋ߫ ߘߌߜߋ߫ ߞߙߏ ߟߊ ߞߏߎ߲ ߘߌߏߟߌ߲ ߘߏ ߣߌ ߛߌߟߊߡߋߦߊ ߘߌߜߋ߫ ߦߋ߫.
ߓߋߤߊߌߡ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊ߲ߘ ߗߊߙߕߌ ߜߟߊߣߊ ߦߋ߫߸ ߦߟߊߞߋߟߊ ߦߋ߫.
ߛߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߓߏ߮ ߜߟߊ߲߬߸ ߓߋ߬ߤߊߌߡ ߞߏߎ߲ ߦߟߊ ߟߊ߫ ߗߤߌߋ߲ߕߌߊ߮ ߣߌ߲߯ߝߋ߫.
ߜߟߏߓߏ߮ ߞߏߎߙߊ ߥߋߙߋ߫߸ ߤߎ߲ߕ߉ ߟߋߣߏߛߊ߫ ߜߟߏߓߏߎ߸ ߗߊ.
ߊߞߊ߲ ߞߊ ߜߟߏߓߏ߮ ߞߙߏߟߌ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ߲ ߘߖߌߜߋ߫ ߞߏߎߙߊ ߟߊ߫.
ߝߊߛߗߡߌߟߋ ߜߟߏ߬ߓߏ߮ ߞߏߎ߲ ߓߊߦߌߙߊ ߡߊߙߌ߲ ߥߊߟߘߋߛߋ߯ߡߎߟߋߙ ߘߋ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ ߘߌ߮ ߛߊ߲߬ ߁߅߀߇ ߟߊ߫.
ߜߟߏ߬ߓߎߛߑߌߡߔߋߟߗߕߙߏ ߡߋߗߊߣߌߦߊߣߎ߯ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ ߘߏ߫ ߝߌ߲ ߘߏ߯ߙߏߎ ߟߊ߫ ߜߟߏ߬ߓߏ߮ ߓߋ߫ ߞߏߎ߲ ߎߕߟߌߛߋߟߌ߲ߘߏ ߛߏ߫Dߌߋߕ ߊߣߌ߫ ߙߎߛߌߏߎ ߛߊ߲ߝߋ߯Pߌߏ߲ ߝߋ߫ ߞߕߊ ߁߉߆߁ ߝߏ߫ ߂߀߀߂ ߣߊPߜߊߕߌ߲߮ ߡߌ߬ߣߊ ߟߊ߫.
ߜߟߏߓߏ߮ ߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߞߏߎ߲ ߘߏߌ߲ߘߏ ߛߊ߲ ߁߈߀߂ ߛߋ߯ߣߌ߲ߘߏ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߟߊ ߜߋ߯ߙߜߋ ߞߋߊߙߛߋߦ ߦߊ ߛߋߓߌ߲ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߥߊߟߊ߲ ߓߊ߮ ߞߏߣߏ.
ߣߌ߲߬ ߓߘߏ ߡߊߗߤߌߣߌ߲ ߞߏ߲ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߘߌߛߞߌ ߓߋ߫ ߤߋߡߌߛߔߋߙߌߗߊߟ ߝߏߙߡߏߎ ߟߊ߫.
ߜߟߏ߬ߓߏ߮ ߞߏߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐߓߟߋߓߟߋߓߊ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ߰ߜߋ߬ߟߌ߲߬.
ߝߟߏ ߛߏDߌߋߕ ߡߊߟߌߝߊ ߞߏߎߡ ߓߊߓߟߏ ߊߟߌߡߊ߲ߘ ߏߎ ߝߋ߫.
ߗߋߗߟߌ ߓߊ߸ ߝߣߊ߫ ߘߏߣߌ߲ߘߏ ߗߏߡߌ߲ ߏߙߕߤߏߘߙߏߡߋ߸ ߛߔߤߋߙߌ ߕߡߋߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߋ߫ ߛߔߤߋߙߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߦߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߕߡߋ ߣߊߦߋ߫ ߛߔߤߋߙߌ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ߫.
ߗߋߙߗߟߌ ߕߊ ߦߙߋ߫ ߦߙߋ߫ ߦߋ߫ ߛߔߋߙߌ ߦߋ߫ ߊߕߋߕߊ ߗߋߙߗߟߌ ߝߕߌߣߌ ߝߋ߫߸ ߣߌ߲ ߘߏ߸ ߛߔߋߙߌ ߕߋߡߌ߲ ߛߌߙߊ ߊߣߌ ߊAߌߏ߸ ߕߋ߫ ߕߋߡߌ߲ ߊߛߌߙߊ߲ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߝߋ߫.
ߡߌ߲ߕߟߊ ߏߦߋ߫ ߝߟߊ ߊ߲ߕߌߔߏߘߊߟ ߞߊߦߙߏߟߊ߸ ߡߏߎߣߏߎ ߗߋߙߗߟߌ ߞߏߎߡߊ߲ ߓߊߏ߬ߎ ߓߋ߫ ߏߎߟߊ.
ߘߏߎߜߊ߲ߙߋ߫ ߘߌߊ߲ߦߊ߲ ߦߋ߫ ߊߙߗߌ ߗߋߙߗߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߊߦߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ߫ ߦߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ ߛߎߙߝߊߗߌ ߦߙߏ ߟߊ ߙߌߋߡߊ߲ߣߌߊ߲ ߟߊ ߜߏߡߋߕߙߌ ߦߋ߫ ߗߋߙߗߟߌ ߓߊ ߣߌߏߎߡߊ߲ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߙߌߋߡߊ߲ߣߌߊ߲ ߗߋߙߗߟߌߏߎ߫.
ߏ߮ ߗߋߗߟߌ ߓߊ ߥߙߋ߫ ߡߌ߲ ߘߖߌ ߊߣߌ ߘߏߎߜߟߏ ߞߟߊ߲ ߞߊ ߞߋ߫ ߤߋߡߌߛߔߙߋ ߝߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߗߊߙߏߕߏߜߙߊߔߌߋ ߟߊ߫߸ ߗߊߙߕߌ ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߟߏߜߎ ߘߊߦߟߋ߫ ߊAߌߏ߲ ߡߊ ߛߊߓߏߎߣߊ ߏߎߓߏ߮ ߗߋ߫ ߞߊ ߗߊߙߌߕߌ ߞߋ߫.
ߊߓߘߋߔߊ߲ߘ ߗߊߙߌߕߌ ߟߊߜߣߌߣߌ ߟߊ߫߸ ߊߘߏ߮ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߜߣߌߋ߫ ߊߣߌ߫ ߘߏ߮ ߡߊߜߣߌߋ߸ ߛߌߛߊ߲ ߗߊߕߌ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߓߋߞߋ߫ ߛߊߓߏߎߣߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߏ߯ߝߋ߫ ߕߊ ߡߌߣߋ߫ ߛߔߋߙߌ ߟߊ ߞߏߡߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߏߎߝߋߕߊ ߘߋߔߋ߲ߛߌ ߞߏߣߏ.
ߔߙߏߖߋߗߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߊߕߌߕߤߋߡߊߕߌߗ ߝߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߊߡߊ߲߸ ߞߏߡߌ߲ ߜߏߡߋߕߙߌߋ߸ ߜߡߋߕߙߌߋ ߞߊ߬ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮߸ ߊߣߌ߫ ߡߊߣߌߝߏߟߛ.
ߥߊߟߌߡߊ߲ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߗߊߟ ߞ.ߕߌߏ߮ ߝߏߦߋ ߡߌ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߗߏ߯ߙߏߘߏߣߋ߮ ߞߊߓߏ ߦߙߏ ߓߙߌߟߌߟߊ ߊߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߬ ߕߋߡߌ߲ ߊPߌߏ߲߫ ߕߋߡߌ߲ ߝߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߋ߫ ߊAߌߏ߲ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߘߋ ߘߏ߫.
ߘߏ߯ߞߟߏ ߊߣߌ߫ ߗߟߋߛߕߌߙߊߟ ߓߊ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊߞߋ߫ ߡߏߘߋߟ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߊߦߊ ߞߏߡߌߣߏߓߟߊߕߋ ߛߔߤߙߏߌߘߛ߸ ߡߌ߲ ߝߌ߲ ߏߎ ߣߕߌ ߞߏߡߌߣ ߊߛߕߙߏߌߘߛ ߡߌ߲ ߝߏߙߡߏߎ ߙߋߜߟߌߋ߫.
ߛߊߓߏߎߓߣߊ ߘߏߎߞߟߏ ߓߙߌߟߌ߲ ߕߋ߫ ߣߌߏ߲ߝߋ߫ ߊAߌߏߎߡߊ߸ ߞߊߡߌߣߋ߫ ߝߏߙߡߏߎ ߟߊ ߕߋߛߛߋ߫ ߞߕߊߣߊߦߋ߫ ߝߌ߲ߥߙߋ߫ ߘߖߏߦߙߏ ߊߣߌ߸ ߊߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ߕߋ߯ ߊߦߌߙߊߟߌ߲ ߦߙߏߟߊ.
ߗߊߕߌ ߟߊߜߣߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߏߎ߲ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߘߋ ߞߊ߲ ߕߊ ߗߊߕߌ ߦߙߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫.
ߊߓߊߛߌ ߦߋ߫ ߜߏߜߙߊߔߌߗ ߞߌߓߊߙߏߎ ߦߋ߫ߘߏ߲ ߏߎߞߡߊߙߊߟߌ ߓߘߋߔߊ߲ߘ ߘߊߕߎߡ ߏߎߣߏߎ߲ ߕߙߊ ߘߏߎߞߟߏ ߟߊ߫.
ߞߏߡߌ ߕߌߛߛߏߕ-ߛ ߌ߲ߘߌߗߊߕߙߌߛߋ߲߸ ߜߟߓߋߙߜ-ߜߏߕߕ ߌ߲ߘߌߗߊߕߙߌߛߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ߫ ߝߌߣߏߎߓߋߟߊߜߣߌߞߋߟߌߟߊ߸ ߊߣߌ߫ ߘߋߔߌߗߕ ߕߊߟߌ ߊߣߌ߫ ߡߏߎߣߏߎߘߏߣߌ߲ߘߏ (ߘߌߋ߯ߟߌ߲ ߊߣߌ߫ ߟߏߔߛߌߘߋߘߣߛߋߛ) ߞߟߊߟߌ߲.
ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߕߙߌߊ߲ߜߟߏߎ ߛߔߤߋߙߌߗߊߟ ߞߏߎߡ ߓߋߕߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߥߙߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߋߟߌ ߞߊ ߦߙߏ ߘߌߛߕߏߙߌ߲ ߞߋ߫ ߜߙߊߦߛߗߊߟߋ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߗߏߎߟߋߙߌ ߘߏߟߌ߲ ߏߎߟߏ߮ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߸ ߣߌߕߎߘߋ ߞߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ߜߎߟߊߙ ߘߖߋ߲߯ߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߌ߲ߝߟߊߕߌ߲߮ ߦߙߋ߫.
ߛߊߓߏߎߣߊ ߞߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߙߏߡߎ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߜߣߌߜߏ߲ ߝߋ߫߸ ߊߞߌߓߊߙߏߎ ߞߏߎ߲ ߕߏߎߣߏߎߣߊ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߲ ߝߋ߫.
ߞߏߎߟߊߖߌߋ߫߸ ߞߋߟߌ߲ ߕߌߛߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߋߡߏ߯ߙߏߎ ߝߊߙߊ߲ ߞߋ߯ߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊߦߙߊ ߊߣߌ߫ ߞߊߞߟߊߣ.)
ߕߊ߲ߜߋ߲ߕߌ ߞߙߏ ߓߋߕߊߟߌߞߋ߫ ߞߊߛߙߏ ߊߕߋ߫ ߊߞߟߊ߲ ߜߟߏߓߏ߮ ߝߛߋߗߊ߲ߕ ߞߙߏ ߦߙߏ ߞߏ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߌߞߋ߫ ߜߟߏߓߏ߮ ߝߋ߫.
ߣߌ ߣߌ߲߬ ߛߙߊ ߣߏߎߣߏ߮ ߦߋ߫ ߔߙߊߟߊߟߏ߮ ߦߋ߫ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߟߊ߫߸ ߞߏߡߌ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲߮ ߗߏߣߌߗߊߟߊ߫߸ ߊߓߥߟߋ߫ ߔߙߊߟߊߟߋ߫. ߛߕߊߙߘߊߙߘ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߋߕߊߟߌߞߋ߫ ߗߦߌߟߌ߲ߘߙߌ ߓߋߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߔߛߋߎߘߏߗߦߌ߲ߘߙߌߟߊ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߊߛߔߋߗߕ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߗߊߟߋ ߞߏߎ߲ ߓߞߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߋߟߊ ߊߝߊ߲ߜߊ ߟߌߜߋ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ ߜߏߜߙߊߔߤߌ ߦߙߏ ߞߋߟߋߣߌ߲ ߟߊ߫.
ߞߋߙߊ ߛߔߤߋߙߌߗߊߟ ߥߊߟߌߡߊ ߋߟߌߔߛߏߌߘߊߟ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߎߡߊߦߌ ߓߊߡߌ߲ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߖߋ߫ ߊߓߋߟߊ.
ߋߟߌߔߛߏߌߘߊߟ ߡߘߋߟߌ ߞߏߎ߲ ߓߋ߯ ߘߖߡߊ ߝߋߕߊߟߌߦߋ߫ ߞߊ ߛߘߖߟߏߞߋ߫ ߕߏߔߏߜߙߊߔߤߌ ߗߊߕߌߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߘߌߦߊ߲ ߥߟߋߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߡߋߘߎ߯ߡ ߛߗߊߟߋ ߗߊߙߌߕߌ ߡߌ߲ ߡߏ߮ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ߕ ߦߙߏ ߛߋߓߌ߲ߟߡߊ.
ߞߊ߬ ߋߟߌߔߛߏߌߘ ߘߌߏߟߌ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߗߏߡߔߊߙߋ߫߸ ߊ߬ ߡߏߘߋߟ ߜߏߘߊߟ ߞߏߎ߲ ߓߊ ߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߝߊߟߌ߲ ߞߊ ߞߋ߫ ߝߋ߫ ߕߊߏ߮ ߓߋߟߊ ߞߏߎߡߌ߫ ߊ߬ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߋߕߌߏ߮ ߊߣߌ߫ ߣߌߏ߯ߣߊ߫.
ߦߙߏ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߕߋߕߊ ߣߌߏ߲߮ ߝߋ߫ ߞߏߡߌߣ ߊߛߋߕߙߏߌߘߛ߸ ߊߡߣߊߞߋ ߕߌߏ߯ߥߏߕߌߏ߮߸ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߊߣߊߟߏ߯ߎ ߜߋߏߌߘ ߞߡߊ ߞߊ߬ ߲ߔߙߏߖߋߕߋ߫ ߞߊߓߏ ߡߊߔߏߎ߫ ߟߊ߫.
ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߓߊ ߦߌߙߊ߲ ߘߌߏߕߌߏ߮ ߟߊ ߦߙߏߓߊ ߓߋ߫ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߟߊߖߋߟߌߟߊ ߞߕߊ ߌߡߔߟߌߋߘ ߛߗߊߟߌ߲ߜ ߏߔߋߙߊߕߌ߲߮ ߝߋ߫.
ߦߙߏߡߌ߲ ߦߋߟߌ߲ ߓߏ ߦߙߏ ߓߊߦߌߙߊ߲ ߊߟߌߜߋ ߓߋ߫ ߞߕߊ ߊߓߊ ߛߋߓߌ߲ ߊߞߋߕߌ߮ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߏߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߘߌߝߋߙߋ߲ߗߌ ߦߌߙߊ߲ ߞߕߊߞߊ߲ ߊߣߝߊߟ "ߣߊߕߎߙߋߟߊߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߗߦߌߟߌ߲ߘߙߌߗߊߟ ߟߊ߫.
ߗߦߟߌ߲ߘߙߌ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߜߟߏ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߔߙߏߖߋߕߋ߫ ߊߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߎߣߏߎߡߏߎ߫.
ߞߏߙߏ߲ߝߋ߫-ߞߟߋߓߌ߲ ߘߌߊߦߊ߲ ߓߋߗߋߞߊ߲ ߘߌߊߦߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߏߎߦߊߟߌ߲ (߁): ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲ ߋߦߊߣߎ߯ߙߋߗߕߊ߲ߜߎߟߊߙ ߥߊߟߌߡߊ "ߗߊߚߋ߯ ߘߊߟߌ߲".
ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߕߡߋߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߙߏ߲ -ߞߟߋߓߌ߲ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߕߊ ߞߊߣߊ߬ ߓߊߘߌ߲ -ߓߊߝߌ߲ ߘߌߊߦߊ߲߸ ߊ߬ߓߘߏ߬ߎߞߟߏ ߡߌߣߋ߫ ߊ߰ ߝߙߏߡߏߎ߫ ߘߋ߬ߔߋ߲ߛߌ ߟߊ߫.
ߡߋߙߌߘߌߊ߲ߛ ߥߋߙߋ߯ߎ ߞߏߎ߲ ߞߊߘߌߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߏߎߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߋ߲ߡߊ ߞߏߎߙߏߎߟߌ߲߸ ߞߊߓߏ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߟߊ߫.
ߛߊߓߏߎߣߊ߸ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߏ߮ ߓߋ߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߟߌ߲ ߞߕߊ ߔߙߊߟߋߟ ߘߌߟߌ߲ ߡߊ߬.
ߡߌ߲ ߓߋߣߊ ߗߏߣߌߗ ߗߊߙߕߌ ߞߏߎ߲ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߛߕߏ߬ߙߌ߬ߕߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߮ ߘߌ߯ߦߙߏ ߟߊ߫߸ ߝߙߏߡߎ ߊߣߌ߫ ߊߛߌ߯ߌߦߙߏ ߔߙߊߟߊߟߋߛߑߡߏߎߣߏߎ ߓߋߕߊ ߣߌߏ߲߯ߝߋ߫.
ߞߏߎ߲ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߘߌߏ ߣߌ ߦߙߏ ߦߋ߫ ߞߕߊ ߝߌ߲ ߡߌ߲ ߕߓߋߟߊ߲ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߊߓߏ ߊ߮ ߕߊ߲ߜߋ߲ߕߌߟߊ ߦߙߏ ߟߊߦߋ߲ (ߘ) « ߗߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߲ߛߐ߫.
ߣߋߙߋߝߋߕߊ ߞߕߊ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߦߙߋ ߟߊ߸ ߡߌ߲ ߓߏߟߌ߲ ߘߏ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߏ ߦߙߏ ߘߌߊߦߊ߲ ߝߣߌ߬ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߲ ߞߊߘߏ߮ ߣߌ߫ ߤߋߡߌߛߔߤߙߋ ߓߦߋ߫߸ ߞߏߡߌ߲ ߕߊߟߌ߲ߘߏ ߞߊߞߋ߫ ߜߓߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߓߟߋ ߂߀߁߂).
ߊ ߔߏߌ߲ߕ ߦߙߋ߫ ߞߏߎ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߡߊ ߞߕߊ ߟߌߜߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߋ߰ߡߋ߲ߕ ߘߖߌߜߣߋߟߌ߲ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߊ ߔߙߏߖߋߗߕߋߟߌ߲ߘߏ.
ߊ߬ߞߐ߬ߣߌ߬ߡߎ߬ߕߤߊߟߑߞߊ߬ ߘߌߛߊ߲ߕߊ߲ߗߌ߫ ߞߋߟߌ߲ ߞߊߓߏ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߞߙߋߝߋߟߊ ߞߏߎ߲߫ ߔߙߋߛߋ߫Mߋߟߌ߲ߘߏ߫.
ߛߌߛߊ߲߲ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߛߋߞߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߕߊ ߗߊߙߕߌ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߏߎߘߌߦߊ߲ ߛߗߊߟߋ ߟߊ߫.
ߗߊߕߌ ߘߌߜߣߋ߫ ߙߋߝߋߙߋ߲ߗߌߏ߮ ߞߏߎ߲ ߦߋߟߌ߲ߘߏ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߣߌߏ߯ߣߊ ߥߋߙߋ߫.
ߡߋߙߗߊߕߏߙߑߞߊ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߗߦߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߞߏߎ߲ ߓߊߦߌߙߊ߲ ߝߟߋߡߌߛߤߑߜߏߜߙߊߔߤߌߡߏ߮ ߊߣߌ߫ ߗߊߕߌߜߟߊߣߊߏߎ߫ ߜߋߙߊߘߎߛߑߡߋߙߗߊߕߏߙ ߛߊ߲߬ ߁߅߆߉ ߟߊ߫.
ߞߙߋߝߋߟߊ ߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏߟߌ߲ߘߏ ߘߌߊߦߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ߏ߮ ߞߊߓߏ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߟߊ߫.
ߊߡߣߊߞߋ߫ ߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߥߏ ߕߌߏ߮ ߜߋߏߡߋߕߙߦ ߊߣߌ߫ ߞߟߋߓߙߊ߸ ߡߌ߲ ߗߊߙߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߎ߲ ߞߋߙߊ ߞߊ ߜߣߌߋ߫ ߞߕߊߟߌ ߞߋ߫ ߊߜߣߌߏ߯ߣߊ ߥߋߙߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߗߦߌߟߌ߲ߘߙߌ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߟߊ߫߸ ߊߕߊ ߘߌߏߦߙߏ ߜߣߏߡߏߣߌߗ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߞߟߋߓߙߊ ߝߋߛߌߙߊ߲.
ߕߌߏ߯ߥߏ ߕߌߏ߮߸ ߣߌ߲߬ ߞߊ ߣߏ߮߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߕߊ߸ ߊߕߊ ߞߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߏߎߡߏߎߦߊߟߌ߲ߕߋ߫.
ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߗߊߕߌ ߕߏ߮ ߝߋ߫ : "ߞߏߎߙߊ ߊߣߌ߫ ߞߝߊߙߊ߲ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߌߟߏߙߛ".
ߤߦߔߏ߬ߕߤߛߋߛ ߕߌߊߡߊ߲ ߦߊ ߦߌߙߊ߲ ߛߊ߲߬ ߞߏߣߏ߸ ߞߊ߬ߛߙߏ ߊߡߣߊ ߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߥߏ߬ߕߌߏ߮ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߘߋߙߏ ߣߎߣߋߛߵߊߣߊ ߛߙߏ߫ ߕߌߏ߮ ߟߏߛߣߏߘߙߏߡߌߗ ߕߊߓߏ߯ߟߏߎ߫ ߣߎߣߋߛߑߞߋߟߋ߲ߘߏ ߞߏߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߲ߜߊ ߘߋ߬ߡߌ߲߬.
ߊߡߣߊߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߥߏ ߕߌߏ߮߸ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߗ ߟߊߜߣߌߟߌ ߞߏߎ߲ ߕߙߊ ߦߏߙߏ߲ ߦߙߏߘߌߊ߲ ߟߊ ߞߊߛߙߏ ߊߡߊߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌߋߝߋ߫ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌߗߌߊ߲ ߏߎߝߋ߫ ߕߤߏߡߊߛ ߤߊߙߌߏߕ ߞߊ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߞߕߊ ߁߅߈߉.
ߜߟߋߦߊ ߓߊ ߝߊ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߊߡߌߣߋ߫ ߊ߰ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߔߟߌߗߊߕߌ߲߮: ߞߊ߬ ߓߊߟߌߞߊ ߞߊߛߙߏ ߊ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߋ ߟߊ ߞߏߘߖߌߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߝߋ߫ ߕߊ ߦߙߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊߕߊ ߕߊߟߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߓߊߡߣߋߕߌߗ ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߲߸ ߛߊߣߌ߫ ߜߋߏ߯ߙߊߔߌ߫ ߛߌߙߊ߲߸ ߌߣ ߓߋ߫ ߣߊߌ߯ߕߌ߲߮ ߦߌߙߊ߲.
ߊߡߣߊ ߞߋߕߌߏ߮ ߥߏߕߌߏ߮߸ ߏߎ߲߯ߡߊ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߞߊ ߘߖߌߜߋ߫ ߘߏߡߌߣߋ߫ ߗߊߕߌߟߊ ߝߏ ߁߉ ߗߌߋߗߟߋ ߟߊ߫߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߔߏߛߕߌ߲߮ ߜߋߟߋߦߊ ߞߏߎ߲ ߦߊ ߦߌߙߊ߲ ߞߏߎ߲ ߣߌߋߛߙߏߟߊ ߞߊ ߣߌߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߔߙߋߛߎߋߙߋ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߔߎߓߟߌߛߤߋߙߛ ߞߋ߬ߟߌ߬ߞߋ߬ߟߊ߬ߏ߮ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߓߏ߬ ߏߞߕߊߟߌߞߋߟߊߏ߮ ߟߊ߫ ߏߎߞߊ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߓߣߊ߬ ߏߎߞߊ ߂߀ ߛߌ߰ߗߟߏ߬ߎ ߞߟߊ߬ߣߏߎ߫.
ߞߊ ߣߌ߲ߘߝߊ߸ ߣߌߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߘߌߋ߫ ߓߊߝߌ߲ ߣߌ ߓߊߘߖߌߋ߫ ߞߕߊߜߣߌߋߝߋ߫ ߣߌ ߗߊߕߌ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߘߏ ߝߊߙߊ߲ ߘߌߛߕߊ߲ߗߌ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߟߊ߫߸ ߞߊ ߝߙߊߞߊ߲߸ ߊߓߋߕߊߣߌ ߣߌ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߕߊ ߞߙߏ- ߞߟߋߓߌ߲ ߘߌߊߦߊ߲ ߛߊߓߏߎߟߊ ߔߏߌ߲ߕ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌߏߟߌ ߓߊߘߌߋ߫ ߘߌ ߓߊߝߌ߲ ߛߗߊߟߌ ߦߋ߯ߟߌ߲ ߦߋ߫ ߞߕߊ ߞߏߙߏ߲ ߣߌ ߞߟߋߓߌ߲ ߝߋ߫߸ ߞߊߞߋ߫ ߏߦߋ߫ ߗߊߕߌ ߡߌ߲ߞߊߞߋ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߦߋ߫.
ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߏߎߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߜߣߌ ߣߌ ߇߀ߞߏߙߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߲ ߞߟߋߓߌ߲ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߟߌߣߋߊߙ ߛߗߊߟߋ ߓߋߞߋ߫ ߡߌ߲ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߘߌߏ ߓߏߦߊ߲ ߟߊ ߞߕߊ ߔߏߟߋ ߏߎߟߊ߫.
ߋߟߋߛߡߙߋ ߜߏߎ߲ ߗߣߊߘߊ ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫ ߊߙߗߕߌߗ ߊߙߗߌߔߋߟߊߜߏ ߓߋߞߋ߫ ߞߏߡߌ߲ ߊߜߣߌߏ߯ߣߊ ߥߙߋ߫ ߞߏߡߌ ߊߎߛߕߙߊߟߌߋ ߓߋߓߊ߲ ߗߤߌߋ߲ ߃߉ ߓߏߦߊ߲ ߟߊ߫.
ߜߋߙߋ߲ߟߊ߲ߘ ߞߊ ߓߟߏߎߊߙߌߕߌߋ߫ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߗߏߡߔߊߙߋ߫ ߣߌ ߗߏ߲ߜߏ ߘߋߡߏߗߙߊߕߌߗ ߙߋߔߎߓߟߌߗ ߘߏ߲ߦߋ߫.
ߊߟߊߛߞߊ ߓߋߓߏ ߞߊ ߞߋ߫ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߡߌ ߊߎߛߕߙߊߟߌߋ߸ ߤߊߟߌ ߣߊߞߋߙߊ ߊߎߛߕߙߊߟߌߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߫ ߄ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߏߦߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߥߋߘߋ߲ ߓߏߟߌ߲ߘߏ ߞߊ߫ ߓߏ߮ ߣߌ߫ ߡߘߊߜߊߛߗߊߙ ߦߋ߫.
ߘߖߌߜߋ߫ ߗߊߙߕߌ ߥߊߕߌߓߋ߫ ߌߗߏߛߊߤߋߘߏ߲ ߜߣߏߡߣߌߗ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߝߋ߫.
ߞߏߡߌ߲ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߝߏ߲ߦߌ߲ ߘߖߌߊߓߌ ߦߋ߫߸ ߊߕߟߊߛߋߛ ߞߏߎߙߊ ߕߋ߫ ߕߊ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߡߊ ߘߖߌߜߋ߫ ߞߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߦߙߏߥ ߘߖߊߦߊ߲ ߞߊߓߏ ߋߎߦߊߕߋߎߙ ߟߊ߫߸ ߗߦߌ߲ߘߙߌ ߥߙߋ ߞߊߝߌߛߊ߬ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߟߊ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߞߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߝߏߙߡߏߎ ߦߙߏ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߊߙߏ ߔߋߕߋߙߛ ߞߊ ߓߊߕߏߦߊ ߓߊߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߛߊ߲ ߁߉߇߂ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߊߦߊ ߔߙߏߔߛߏ ߡߌ߲ ߓߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߜߊߟߟߟߕ ߔߋߕߋߙߛ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߞߊ ߔߙߏߓߟߋ ߘߌߏ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߟߊ߫߸ ߞߊߦߟߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߊߦߙߋ߫ ߏߙߌ߯ߣߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߛߊߣߌ߫ ߞߕߊ ߞߊ ߓߊߙ ߡߌ߲ߓߋߣߊ ߗߊߙߏߕߏߜߙߊߔߌߋ ߡߏߜߏߥ ߡߊ ߞߏߎߡߌ ߜߊߟߑߞߊ ߓߙߊ ߞߋ ߞߊߓߏ ߁߈߅߅.
ߝߌ߲ ߡߌ߲ ߕߙߊ ߏߎߟߏ߮ ߟߊ ߓߋߗߋ ߞߊߞߋ߫ ߃߅ ߞߡ ߣߌߏ߯ߣߊ ߦߋ߫߸ ߞߊߛߙߏ ߛߗߊߟߋ ߝߕߌߣߌ (ߙߋߜߌߏ߲ ߓߊ) ߞߊ ߣߌ߲߬ Dߊߙߌߊߕߌ߲߮ ߞߋ߫ ߓߌߛߛߋ߫ ߞߊ ߜߣߌ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߙߏ Pߊߟߎߋߙ ߦߋ߫ ߆߸߃߇߁ ߞߡ ߊߣߌ߫ ߓߋߗߋߞߊߞߋ߫ ߄߀߸߀߃߀ ߞߡ ߓߌߗߋ߫ ߞߕߊ ߞߊߘߏߓߏߟߊ ߊߣߊ ߗߌߙߏ߲ߝߋߙߊ߲ߗߌߏߎ ߣߌߏ߲ߝߋ߫.
ߗߊߙߕߌ ߗߦߟߌ߲ߘߙߗߊߟ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߘߏߣߌ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߝߏߙߡߌߟ ߞߏߡߌ ߗߏ߯ߙߘߏߣߋ߫ ߜߏߜߙߊߔߌߗ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ߫ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߏ߯ߙߏߘߏ߲ߠߋ߯ ߗߊߙߋ߲ ߗߊߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߓߏߦߙߏ ߋߎߊߕߋߎߙ ߟߊ ߊߣߌ߫ -ߊߛߑߞߕߊ ߋߦߎߊߕߋߎߙ ߓߋߝߋ߫.
ߞߊߓߣߌ߫ ߕߊ߲ߜߋ߲ߕߋ ߗߦߌߟߌ߲ߘߙߌ ߦߋ߫ ߜߟߏߓߏ߮ ߝߋ߫ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߟߊ߫߸ ߊ߰ ߛߗߊߟߋ ߟߊ ߜߟߏߓߏ߮ ߊߣߌ߫ ߗߦߌߟߌ߲ߘߙߌ ߕߌߋ߫ ߞߏߎ߲ ߝߙߊߟߌ߲ߘߏ ߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߋߦߊߎߕߋߎߙ ߟߊ ߞߊߛߙߏ ߛߌߛߊ߲ ߦߊ߲ߝߋ߫ ߥߙߋ߫.
ߊ ߘߌߝߋߙߋ߲ߗߌ (ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐߘߐߛߐ߬ߘߐ߲ ߀) ߓߋ߫ ߙߊߘߌߊ߲ ߏߎߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߝߊߟߋߟߌ߲ ߓߊ ߞߏߎ߲ ߕߊߟߌ߲ߘߏ: ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߓߊ ߊߕߟߛ ߞߏߎ߲ ߝߊߟߋߣߊ ߞߊ ߛߏ߯ߙߏߎߦߊ߲ ߇߆߉ ߲ ߊߣߌ߫ ߅߆ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛ߸ ߙߊߔߏߙߕ ߡߌ߲ ߦߋߙߊ ߞߕߊ߁.߉߇.
ߣߊߙߏߥߋߙ ߛߕߙߌߔߑߞߏߎ߲ ߞߊߝߌߛߊ: ߛߋߗߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߈ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߁.߀߁߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߛߕߙߌߔ ߞߊ߬ ߥߌߘߕߤߑ߁߆ߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ߫) ߞߏߎ߲ ߞߊߜߣߌ ߣߌ߫ ߁.ߥߊߟߌ ߁ ߕߊߝߋ߫ ߁߀߀ ߞߏߣߏ.
ߋ߂ ߣߝߊ ߦߋ߫߀.߀߀߆ ߞߕߊ ߋߟߌߔߛߏߌߘߛ ߕߊߟߌ߲ ߓߋߟߊ.)
ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߡߘߋߟߌ ߕߊ ߁ ߗߡ ߞߏߎ߲ߓߋߕߊ ߁߸߅߀߀ ߞߡ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߆߀߉ .
ߣߌ߲߬ ߘߖߙߏߎ ߦߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߞߋ߫ ߊ߲ߜߟߌߛ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ ߊߙߗߛߌ߲ ߂(ߗߛߏߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߛߌ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ) ߊߣߌ߫ ߗߋߙߗߟߌ ߓߊ ߘߌߊߦߊ߲ ߊ ߊߣߌ߫ ߓ ߕߌߋ߫ ߦߋ߫ ߊߙߗߛߌ߲ ߂ ߦߋ߫ (ߗߛߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߌ߲ߛߐ߫).)
ߝߊߟߌߞߟߏ ߥߙߋ ߏߎߡߊ ߦߙߏ ߜߟߊߣߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߟߊߖߋߟߌߞߋ߫߸ ߡߊߙߛ ߞߡߊ ߏߦߋ߫ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߞߊ ߕߋߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߗߙߊߕߋߙ ߊߌߙߦ-߀.
ߗߏ߲Uߕߌ߲߮ ߝߋ߫ ߘߏ߯ߘߏߎߞߟߏ ߞߡߊ߸ ߊߣߌ߫ ߕߟߋ߫ ߊߓߋ߯ ߘߋߜߙߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊߓߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߁߈߀ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߏ D߁߈߀ߛߐ߬ߘߐߝߊߙߌߞߟߏ ߘߏߎߥ ߡߊ ߊߣߌ߫ ߞߊߜߟߊ߲ ߀ߛߐ߬ߘߐߕߏ ߃߆߀ߞߊ ߞߋ߫.
ߗߊߙߕߌ ߋߗߤߟߋ ߦߋ߫ ߕߊ ߦߋ߫ ߗߊߕߌ ߘߌߊߦߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߊߘߌߊߦߊ߲ ߟߊ ߦߙߏߟߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߊߔߏߙߌߕߏ߲ ߦߋ߫ ߜߟߏߓߏ߮ ߓߋ߫ ߡߋߛߎߙߋ ߟߊ ߞߕߊ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߡߋߛߎߙߋ ߟߊ߫.
ߗߊߙߕߌ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߏߎ߲ ߓߋ߯ ߋߗߤߋߟ ߣߏߡߌߣߊߟ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊߓߌߗߋ߫ ߞߊ ߙߌߙߊ߲ ߝߣߊ߫ ߋߗߤߋߟߌ ߓߊ߬ߙߌ߬ (ߥߊߕߘߏ ߡߟߋߦ ߓߊߥߟߋ -ߋߗߤߋ) ߞߊ ߦߌߙߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߕߊ ߦߌߟߊ ) ߋߗߤߋߟߌߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߙߏ ߋߗߤߋߟ ߕߊ (ߞ.ߗߤߋߟ ߔߏߌ߲ߕ ؛ ߋߗߤߋߟ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫).
ߗߊߙߕߌ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߓߋߞߋ߫ ߞߏߎߡߊߦߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߊ ߕߌߏ߯ߘߌ ߋߗߤߋߟ ߓߋߝߊߟߌ߲ ߗߊߙߌߕߌ ߝߊ߲ ߝߋ߫.
ߣߌߦߋ߫ ߓߋߣߊߣߌߦߋ߫ ߔߟߊ߲ ߔߙߊߕߌߊߎߋ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߓߋ߫ ߓߊߘߏ߲ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߞߊߓߏ߲ ߊ߲ߕߌߦߊߣߎ߯ߕߋ߫ ߟߊ ߞߕߊ ߛߊ߲ ߁߉߉߃
ߋߗߤߋߟ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ߫ ߘߖߌߜߋ߫ ߗߊߙߌߕߌ ߟߊ ߙߋߜߌߏ߲ ߊߓߏ߲ߦߊ ߟߊ ߞߏߡߌ ߗߏ߲ߕߌߣߋ߲ߕ ߥߊߟߌ ߘߌߊߡߣߊ ߏߎߓߊ.
ߋߗߤߋߟ ߞߏߎߡߊ ߗߊߙߌ߫ ߓߊ ߦߌߙߊ߲ ߦߙߏ ߝߌߣߌ߫ ߘߋ߬ߕߊߌߟߟߋ߬ ߕߌߊߡߊ߲߫߸ ߞߏߡߌ ߘߌߊߡߣߊ ߗߊߙߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߏ߯ߜߎ ߔߟߊ߲ ߊߓߌߗߋߞߊߞߋ߫.
ߊߡߊ߲ߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߥߏ ߕߌߏ߮ ߞߊ ߣߌߋߝߏ ߏߛߊ߲ ߝߋ߫߸ ߗߊߙߏߕߏߜߙߊߔߋ ߏ߮ ߞߏߎߡ ߓߊ ߞߋ߫ "ߋߗߤߋߟ ߓߊ
ߣߌ߲߬ ߞߏߎ߲ ߣߌߋ߫ ߓߝߏ ߘߌߊߡߊ߲ ߝߌ߲ߕߟߊ ߣߌ߲߬ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߞߊ ߝߌ߲ߦߋ߲߬ ߕߊ ߟߋߡߏߎߙߏߎߟߊ ߝߙߊ ߞߕߊ ߞߋ߲ߋ߫ ߘߊߟߌ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߖߋ߲߯ߋ߫.
ߞߊ ߌߛߏߕߙߏߔߌߗߏߎ ߦߟߋߡߊ ߋߗߤߋߟ ߝߋ߫ ߞߕߊ ߗߊߕߌ ߡߌ߲ߝߏߦߕߟߊ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊߜߣߌ ߊߡߊ.
ߊߥߟߋߕߌߏ߮ ) ߞߊߘߏߘߐߜߏ߯ߙߏ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߘߌߙߊ ߡߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߝߋ߫ ߝߏߦߋ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߦߟߋߡߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ߲ ߋߗߤߋߟ ߟߊ ߝߊߗߕߋߎߙ ߞߊ ߞߊߝߌ߲ ߓߋ߲.
ߏߎ߲ ߓߊߝߏ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߙߏߘߏߣߋ ߓߋ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߘߋߝߣߌ ߗߊߕߌ ߝߋ߫ ߡߌ߲ ߓߕߊ ߦߙߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߔߙߌ߲ߕ ߡߊ (ߥߊߟߌߡߊ ߦߋߟߌ߲) ߗߊߙߌ߲ߕߌ.
ߞߊߓߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߗߤߋߟ ߔߏߌ߲ߕ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߫ ߊߣߌ߫ ߔߏߛߕߌߏ߲ ߊߣߌ߫ ߘߙߋߗߕߌߏ߲ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏߎߞߊ ߗߋߗߟߌ ߟߊ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߟߊ߫ ߞߏߎ߲ ߓߋߣߊ ߕߌ߲߯.
ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌߛߏߕߏߙߌ߲ ߓߟߊ ߣߌߏ߲߮ ߛߊ߲ߝߋ߫ ߋߟߌߔߛߋߛ ߗߊߙߌ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌߟߏ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߋߗߤߋߟ ߓߋ߫ ߝߊߟߌ߲ ߗߊߕߌ ߣߏߝߋ߫.
ߡߊߖߏߙ ߞߊ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߊߗߌߋ߫ ߘߊߡߊ߲ߘߟߊ ߊߗߌߋ߫ ߦߋ߫.
ߋߗߤߋߟ ߦߋ߫ ߕߌ߲߮ ߦߋ߫ (ߞ( ߁) ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߟߊ ߛߊߓߏߎߣߊ ߞߏߎߟߌߜߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߡߌ߲ ߛߡߊߟߌߡߊ ߗߊߕߌ ߞߏߝߋ߫ ߙߝ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߋߗߤߋߟ (ߔߌߔߊ) ߞߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߗߌߙߗߎߡߝߋ߲ߗߋ ߘߌ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߦߙߏ ߓߊ ߦߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߌߛߏߕߙߏߔߌߗ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߦߋ߫ ߋߗߋߟ ߦߋ߫ ߝߏ߲ߗߕߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߋߗߤߋߟ ߔߊߙߗߟߋߟ ߟߊ ߊߣߌߏ߯ߣߊ ߞߏߡߌ߫ ߋߗߤߋߟ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߸ ߊ߰ ߛߌߙߊ߲ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߘߏߟߌ߲ߓߊ ߘߋߘߌ ߊߣߌ߫ ߊ߰ ߙߎߓߊ߲ ߏߝߋ߫ ߃.߂߄ ߘߋߜߙߋߛ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߦߋߟߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߋ߯ߕߊ ߥߟߋ߫ ߞߊߕߋߡߊߝߋ߫ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏߎߟߊ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߞߋ߫ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߦߋ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏߎߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߙߏ ߗߊߕߌ ߡߌ߲ ߔߙߋߗߌߛߋߟߌ߲ߘߏ ߘߌߊߦߊ߲ ߝߕߌ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߟߊ߫.
ߘߙߋߗߕߌߟߏ߲ ߗߊߙߌߣߊߟ ߣߊߣߌߟߊ߸ ߥߊߟߌ ߔߏߌ߲ߕ ߗߊߙߌߣߊ߸ ߦߋ߫ ߓߏ߯ߛߏߟ ߓߟߏ ߣߊߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫߸ ߞߏߙߏ߲ ߓߊߘߖߋ߫ ߞߟߋߓߌ߲ ߊߣߌ߫ ߓߊߝߌ߲ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋߋ߫ ߏߎߞߊ ߌߣߕߌߊߟߛ ߲߸ ߋ߸ ߛ߸ ߊߣߌ߫ ߥ ߣߌߏ߲߮ ߝߋ߫.
ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ߬ Dߏߦߊߜߋ ߘߊߓߖߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߝߌ߲ ߝߋ߫ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߟߊ ߏߓߌߛߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߘߖߋ߫ ߡߌߣߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߝߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߦߋ߫ (ߛߊߣߌ߫ ߏߎߡߏ߮ ߞߊߘߏ ߜߎߌߘߋߟߌߟߊ).
ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫ ߔߏߟߋ ߓߊߡߣߋߗߕߌߗ ߛߏ߯ߟߌ ߔߏߌ߲ߕ ߞߕߊ ߜߏߔߌߗ ߝߋ߫ ߞߏߙߏ߲ ߔߏߟߋ ߘߏ߯ߞߟߏ ߞߕߊ ߞߣߊ.
ߞߟߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߏߦߋ߫ ߦߋߟߌ߲ ߡߊ ߊߣߌ߫ ߞߏߙߏ߲ߝߋ߫ ߤߋߡߌߛߔߙߋ߸ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߕߙߏߔߌߗ ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫ ߗߊ߲ߗߋߙ ߟߊ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߏߙߏ߲ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋߓߌ߲ ߤߋߡߌߛߔߙߋ ߝߋ߫߸ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋߓߊߟߏ ߞߟߋߓߌ߲ ߕߙߏߔߌߗ ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߗߊߔߙߌߗߏߙߏ߲ ߟߊ߫.
ߘߌߏߦߙߏߟߊ߸ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߡߏ߯ߓߋ߫ ߝߟߏ ߡߌ߲ ߓߊ ߦߌߙߊ߲ ߞߟߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߎ߲߮ ߓߋߓߏ ߓߊߘߖߋ߫ ߝߋ߫ ߞߕߊ ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߝߌ߲ ߞߊ߬ ߡߏߎ߲ ߡߏ߯Uߋߡߋ߲ߕ ߟߊߖߌߋ߫ ߞߋߣߌߓߟߏ ߊߣߌ߫ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߯ߙߏ ߣߌ߲߬ ߓߋߕߊ ߞߟߋߓߌ߲ ߝߋ߫ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߞߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߕߊ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߙߏ ߊߓߋߕߊ ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߲ ߞߋߟߌ߲ ߓߌߛߛߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߟߋ ߘߌߊ߯.
ߘߏ߯ߜߏߎߞߟߏ ߊߛߋߣߌߊߟ ߔߛߏߟߌ ߞߊߡߊ߬߸ ߊߡߣߊߞߋ߫ ߕߌߏ߮ ߥߏ ߕߌߏ߮ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ߲ ߘߌ߯ߦߙߏ߸ ߞߟߋ߫ ߝߟߊ ߘߙߏ߲ ߛߊ߲߬ ߥߏ ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߞߟߋ ߓߋ߬ ߓߏ ߞߋߙߌ߲ߦߟߊ ߞߕߊ ߓߊߝߌ߲ߝߋ߫.
ߛߊߓߏߎߣߊ ߡߋߕߤߏߘߌ ߞߊ ߗߋ ߞߊ ߓߙߊߞߋ߫ ߞߟߋߓߌ߲ ߤߋߡߌߛߔߤߙߋ ߝߋ߫ ߔߏߌ߲ߕ ߁߂ ߞߕߊ ߞߟߋ ߝߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߊ߲ ߤߋߙߌ ߏߎߕߌߋ߫ ߊߣߌ߫ ߕߋ߯ߋ߫ ߊߣߌ߫ ߁߂ ߔߌߟߋ ߓߋ߫ ߞߏߙߏ߲ ߦߌߙߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߊߛߍߣߌߛߑߦߌ߲ ߓߕߋߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߛߔߋߙߌ ߝߋ߫ ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߟߋߓߌ߲ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߔߟߋߛ ߡߌ߲ ߓߋߓߏ ߞߊ ߟߊߖߌߋ߫ ߞߊ ߜߊߟߏ߲ ߕߌ߯ߋ߫ ߣߌߏ߲߮ ߝߋ߫ ߞߊߞߋ߫ ߞߏߙߏ߲ ߣߌ ߞߟߋߓߌ߲ ߣߌߏ߲߯ߝ ߤߏߙߌߞߣߐ߫ ߏ߲ ߟߊ߫.
ߔߤߕߏߕߟߊ ߞߊ ߓߙߊߟߊߓߊ߲ ߓߋߓߏ ߡߎߟߕߌߕߎߘߋ ߟߊ ߊߙߗ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߏ߲߮ ߝߋ߫ (ߦߙߏ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߗߋߙߗߟߌ) ߞߊߓߏ ߡߌ߲ ߦߙߋ߫ ߗߋ߲ߕߙߌ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߣߏ߯ߦߟߊ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߞߋ߫ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߔߏߟߋ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߋߞߋ߫ ߊߞߊ߲ ߘߙߋߗߕߋߡߋߕ ߊߛߊ߲ߝߋ߫ ߔߏߟߋ ߦߙߋ߫ ߔߏߛߕߌ߲߮ ߟߊ (ߞߏߙߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߟߋߓߌ߲) ߤߏߙߌߞߘߐ ߏߙߏ߲ ߟߊ߫.
ߔߏߟߋ ߔߏߛߕߌߏ߲ ߦߙߋ߫ ߓߋ߬ߝߊ߬ߟߌ߲ ߣߌ߫ ߊߕߋߡߋߣߊ ߛߊ߲߬ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߏ߯ߣߊ߫ ߊߞߋߕߌߏ߯ ߋߦߊߎ߯ߣߏߛߑߏߎ߯ߟߊ߫.
ߊߛߕߋߙߌߛߡ "ߔߟߏߜߋߎߙ ߓߊ
ߞߊߓߣߌ߫ ߊߦߋ߫ ߕߌ߲߮ ߛߙߏ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߡߣߋߕߌߗ ߞߏߙߏ߲߸ ߊߓߋߟߊ ߞߊ߬ ߌ߲ߕߋߙߋ߲ߗߋ ߦߙߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏߎߙߏߎ߲߫ ߕߊߟߌ߲ ߓߊߡߣߋߕߌߗ ߛߌߙߊ߲.
ߗߊߙߕߌ ߕߌߊߡߊ߲ ߋߎߙߏߔߏߎ ߡߋߙߌߘߌߋ߫DPߊߟߊ߫߸ ߋߛߣߊߡߔߟߏߎߟߊ ߞߊ߬ ߓߊߝߌ߲ ߘߏ߫ (ߋ) ߛߊ߲ ߝߋ߫.
ߕߏߔߏߞߋߟߊ ߞߊ ߗߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߝߋߟߊ ߟߊߖߌߋ߫߸ ߏߞߌ߲ߘߏ ߞߕߊ ߞߙߋߝߋߟߊߏ߮ ߛߌߙߊߏߎ߲ߝߋ߫.
ߞߏߙߏ߲ ߔߏߌ߲ߕ ߓߌߣߊ ߞߋ ߔߏߌ߲ߕ ߦߋ߫ ߏߎߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߎ߲ ߞߏߙߏ߲ ߗߟߋߛߕߌߊߟ ߔߏߟߋ ߟߊ߫.
ߞߕߊ ߘߌߛߞߌ ߥߊߞߟߌ ߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߞߏߙߏ߲ ߝߋ߫߸ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߓߋ ߘߌߊߕߋ߫ ߛߊߓߏߎߣߊ ߓߊߘߖߋ߫ ߔߏߌߕ߸ ߞߟߋߓߌ߲ ߔߏߌߕ ߊߣߌ߫ ߓߊߝߌ߲ ߝߣߊ߫ ߔߏߌ߲ߕ.
ߌߣ ߔߙߋ ߋߎߙߏߔߏߎ ߞߏߎߙߊ ߓߋߞߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߝߋ߫߸ ߗߤߋ߯ߌ ߊߣߌ߫ ߃߂ ߏߎߕߌߋ߫ ߓߏߎߛߏߟ ߟߊ - ߗߊߙߌߣߊߟ ߊߣߌ߫ ߌ߲ߕߋߙߗߊߙߌߣߊߟ - ߕߏ߮ ߘߌߙߊ ߏߎߡߊ.
ߛߦߛߕߤߋߡߋ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߔߏߌ߲ߕ ߗߊߙߌߣߊߟ ߘߏ߯ߙߏߎ (ߦߙߏ ߣߊߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫) ߊߡߏߎ߲߮ ߓߋ߬ߓߏ ߗߤߌߣߋ ߔߙߋ-ߡߏߘߋߙߣ ߝߣߊ߫ ߓߟߊ߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߕߎߙߞߌߗ ߟߘߊ߸ ߕߌߓߋߕߊ߲ ߊߣߌ߫ ߊߌߣߎ߬ ߗߎߟߕߎߙߋߛ.
ߘߏ߮ ߓߋߗߋ ߞߊߞߋߟߊ "ߛߊ߲ߝߋ߯ߣߌ "ߘߏߎ߯ߡߊ
ߞߏߙߏ߲ ߓߋ߫ ߤߌߟߡߊߟߦߊߛ ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߞߟߋߓߌ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߯ߞߟߏߘߏߎ߯ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߏ߯ߜߏߞߟߏ ߝߊߏߎߡߊ (ߔߌߕߙ ߟߏߞߊ).
ߞߏߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߓߏߎߛߟߏߎ ߔߏߌ߲ߕ ߟߊ ߥߊߟߌ ߗߊߙߌߊߟ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߛߋߔߕߋ߲ߕߙߌߏߣߊߟߌߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋߓߏ ߛߋߔߕߋ߲ߕߙߌߏߣߋߛ ߟߊ߫߸ "ߗߤߊߙߎ ߡߌߗߤߌ߫ ߥߟߏ߲ߝߟߊ"߸ ߎߙߛߊ ߡߊߖߏ ߕߏ߯.
ߋߥߏߣߊߡߔߟߏ߮ ߟߊ߫߸ ߟߋߞߊߜߌߊ߲ ߟߊ߫߸ ߞߋߝߋߙ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߝߟߊ ߦߋ߫ "ߛߏ߲ߓߊߟߌ
߸ߊߣߊߞߋ߫ ߊߛߕߙߏߣߏߡߌߗߊߟ ߡߌߣߊߏ߮ ߝߌ߲ߝߋ߯ߎߦߋ߫߸ ߞߏߙߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋߓߌ߲ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߦߙߏ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߡߏߎߣߏߎߡߏߎ ߦߙߏ ߝߋ߫ ߗߏߎ߲ߕߋߙ-ߗߟߏߗߌߛߋ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߦߋߟߌ߲ ߓߋߓߏ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߕߊ ߊߛߣߌߏ߮ ߙߏߕߊߕߌ߲߮ ߝߋ߫.
ߓߋߝߋ߫ ߕߊ߮ ߝߌ߲ ߣߏ߯ߦߊߟߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߫ ߡߊ߲ߜߊߦߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߏߡߌ߲ ߞߊ ߓߟߊ ߕߌߊߡߊ߲ߝߋߕߊ ߡߌ߲ߕߋߕߊ ߕߙߋߛߕߙߌߊߟ ߓߊߡߣߋߕߌߛߡ.
ߣߌ߲߬ ߣߌߏ߮ ߝߊߡߏߎߟߌ߲ ߞߏߎ߲ ߕߙߊ ߣߌߊߝߋ߫ ߓߏ߯ߛߏߟ ߕߊߟߌߟߊ߸ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߏߙߏ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߋ߫.
ߞߏߙߏ߲ ߜߟߏߓߊߟ ߉߅.ߘߏ߯ߡߌߣߌ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏߎߓߟߏ ߊߣߌ߫ ߊߓߙߌ ߏߎߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߕߌߏ߮ ߓߋ߫ ߣߌߋ߫.
ߞߊߞߋ߫ ߊ ߕߋߙߡߏߎߟߊ "ߞߟߋߓߌ߲ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߞߋ߫ ߝߣߊ߫ ߊߣߏ߯ߣߊ ߞߏߡߌ߲߬ ߊߕߊߦߌ߲߫߸ ߌ߲ ߓߋߗߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲߬ ߛߙߏߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߟߘߊ ߞߟߊ߬ߣߌ߲߬.
ߕߌߋߦߙߋߟߊ ߣߌߦߋ߫ ߊߞߙߏ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߓߊ ߞߕߊ ߓߏߟߌAߌߊ߸ ߊߣߌ߫ ߊߞߙߏ ߦߙߋ߫ ߓߋ߫ ߗߤߟߌ ߘߏ߲ ߘߋ ߡߏߎ߯ߡߏߎ߸ ߊߙߜߋ߲ߕߌߣߋ ߊߣߌ ߎߙߎ߯ߊߦ.
ߓߊߘߖߌߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߋ߫ ߞߊߡߏߎߡߏߎߣߏ߮ ߊ߮ ߊߛߍߣߌ ߝߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߊߓߋ߯ ߊߓߟߋߓߊ ߞߕߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߋ߫ ߓߏߟߌ߲ߦߋ߫ ߞߕߊ ߣߌߜߏ߲ߝߋ߫ ߊߣߌ ߕߏߎ߯ߣߌ ߞߊߘߌߏ.
ߋߜߦߔߕ ߞߙߏߟߓߊߘߖߌߋ߫ ߓߞߋ߫ ߞߏߡߌ߲ ߘߖߌߜߋ߫ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߘߊ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߗߊߙߌߣߊߟ ߘߙߋߗߕߌߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߛߦߊ ߞߕߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߋ߫ ߞߙߏ ߡߏߎ߲ ߡߊߜߣߌ߫.
ߖߎߘߊߌߛߡ ߟߊ߫߸ ߓߊߘߖߌ ߓߋߞߋ ߞߏߡߌ߲߬ ߛߤߋߞߌߣߊߤߑ(ߣߊߟߌ߲) ߊߟߊߤߑߡߊ߫ ߖߋߥߌߛߤߵߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊߣߊ ߞߏ߲ߏ ߕߊߓߋߙߣߊߗߟߋ ߊߣߌ߫ ߛߎߓߛߋߎߋ߲ߕ ߖߋߙߎߛߊߟߋߡ ߕߡߔߟߏߎ߫ ߓߋ ߓߊߝߌ߲ ߘߋ߬ ߟߊߖߌߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߊߟߊߤߑߞߕߊߓߊߕߌ ߟߊ߫ ߘߖߌߋߦߟߊ ߊߣߌ߫ ߘߖߋߦߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߘߖߋ߫ ߘߌߏ߫.
ߊߙߌߕߌߗ ߗߋߙߗߟߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߊߙ ߗߋߙߗߟߌ ߝߟߊ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߙߏ߲ߝߊ߲ߝߋ߫ ߡߊߖߏߙ ߘߏ߯ߦߌ߲ߟߊ ߡߊߖߏߙ ߗߋߙߗߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߓߊߦߌߙߊ߲ ߘߏ߯ߞߟߏ ߗߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߟߌߜߋ ߘߏߎ߯ߞߟߏߟߊ ߦߋ߫ ߊߓߛߕߙߊߗߕ ߦߋ߫ ߓߊߝߌ߲ - ߓߊߘߖߌߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߊߞߋ߫ ߟߏߗߊߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߓߋߟߊ ߞߕߊ ߘߏߎߜߏߞߟߏ ߝߋ߫ (ߞߊ ߘߌߊߦߊ߲ ߕߏߦߋ) ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߘߌߟߌ߲ ߟߊ ߟߌߜߋ ߗߏ߯ߙߏߘߏ߲ߠߋ߫.
ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ ߓߋߞߋ߫ ߞߏߡߌ ߟߏ߲ߜߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ߸ ߡߏߎ߲߮ ߓߦߋ߫ ߗߋߙߗߟߌ ߞߏߎߡߓߊߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߘߏߎߞߟߏ ߗߋ߲ߕߙߌ ߊߣߌ߫ ߊߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫߸ ߞߏߡߌ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ ߓߋ ߝߕߌߣߌ ߛߙߏ ߞߏߡߌ ߘߌߊߦߊ ߞߊߓߏ ߋߦߊߎߊߕߋߎߙ ߘߌߊߦߊ߲ ߟߊ߫.
ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ ߦߋ߫ ߔߋߙߋ߲ߘߌߗߎߟߋߎߙ ߡߋߙߌߘߌߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬.
ߋߎߦߊߎߊߕߋߎߙ ߦߋ߫ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ ߓߊߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌ ߞߋߟߌ߲ ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߗߋߙߗߟߌ ߓߊ.
ߗߊߙߕߌ ߟߊ߫߸ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߌߙߗߟߌ ߓߌߗߋߞߊߞߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߕߞߋ߫ ߔߙߊߟߊߟߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߌߛߋߞߊߞߋ߫ ߞߋߟߋ߲ߕߋ߫߸ ߊߓߘߋߔߋ߲ߘ ߡߌ߲ ߔߙߏߖߋߗߕߌߏ߲ ߓߋߕߊߟߌߞߋ߫ ߗߊߕߌ ߟߊ ߘߏߎߜߏߞߟߏ ߦߙߏ ߞߕߊ ߊPߏ߲ ߟߊ߫.
ߞߏߡߌ߲߸ ߡߋߙߗߊߕߏߙ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߟߊ߫ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߗߋߙߗߟߌߏ߮ ߞߏߎ߲ ߞߊߘߌߊ߲ ߔߟߏߎ ߞߙߋߝߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߏ ߓߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߝߙߏߡߎ߮߸ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߜߊߟ-ߔߋߕߋߙߛ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߗߋߙߗߟߌ ߦߋ߫ ߟߊߕߌߕߎߘߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߙߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߎ߲߫ ߞߏߛߏߓߋ߫ ߔߟߋߏߎ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߏ߯ߣߊ ߊ߬ ߊ߰ ߦߙߏ ߗߏߡߔߙߊߌߛߏ߲ ߓߋ߲߯.
ߕߋߙߡߏߎ ߝߕߌߣߌ ߕߌߊߡߊ߲ ߓߋ߫߸ ߞߊߘߌ ߞߟߋ߫ ߗߊ߲ߜߋߡߋ߲ߕ ߕߌߊߡߊ߲ ߝߌߏߎ ߡߋߕߙߌ ߘߏ߯ߟߊ ߘߙߋߗߕߌ߲߮ ߓߋߟߊ.
߅߄.߄߀߆ ߲ ߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߋ ߙߎߛߋ ߘߌߊߡߣߊ ߊߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߦߊߣߎ߯ ߊߣߌ߫ ߓߙߋߕߊߜߋ ߌߏߎߕߌߋ߫ ߘߏ߯ߞߟߏ ߓߋߕߊ ߓߊߘߌߋ߫ ߝߋ߫ ߞߕߊ ߞߏߙߏ߲ ߊߡߋߙߌߦߊߎ߮ ߟߊ߫.
߄߃.߃߀߀ ߲ ߦߋ߫ ߎߛ߸ ߘߌߦߙߏ ߡߌ߲ߣߛߋߕߊ ߊߣߌ߫ ߌߏߥߊ.
߄߂߉ ߲ ߏߙߌ߯ߣߊߟ ߞߏߙߏ߲ ߜߎߋߟߋߡߊ߲ ߘߌߏߦߏ ߛߔߊߜߋ ߞߏߎߙߊ ߟߊ߫.
߄߁߉ ߲ ߎߛߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߟߊ ߞߕߊ ߥߦߏߡߌ߲ߜ ߊߣߌ߫ ߎߕߊߤߑߕߌߋ߫߸ ߊ߬ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߞߕߊ ߥߦߏߡߌ߲ߜ ߊߣߌ߫ ߗߟߏߙߊߘߏ ߕߌߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋߓߙߊߛߞߊ ߊߣߌ߫ ߏߟߏߙߊߘߏ ߕߌߋ߫.
߃߈߉ ߲ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏAߌߋߕ ߦߊߣߌ ߊߡߋߙߌߗߊߌߣ ߕߌߋ߫ ߞߙߋߊ ߟߊ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߏߝߋ߫ ߞߕߊ ߞߙߋߊ ߊߣߌ߫ ߞߙߋߊ ߞߟߋߓߌ߲߸ ߞߕߊ ߁߉߄߅ ߝߏߞߕߊ ߞߙߋߊ߲ ߞߟߋߟߊ (߁߉߅߀-߁߉߅߃)
ߜߏ߯ߙߊߔߌߋ ߛߌߙߊ߲ ߏߦߋ߫ ߓߊߘߖߌߋ߫ ߛߊߙߊ߲ߝߋ߫ ߞߊ ߓߙߏߕߌߋߙߋ ߞߕߊ Pߌߣߌߊ ߊߣߌ߫ ߗߊߙߏߟߌߣߊ ߊߣߌ߫ ߞߕߊ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߡߌ߲ ߓߋߕߊߟߌߞߋ߫ ߞߋ߲ߕߎߗߞߦ ߊߣߌ߫ ߕߋ߲ߠߛߋߋ.
ߝߣߊ߸ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߊߙߏߟߌߣߊ ߞߏߙߏ߲ߝߋ߫ ߊߣߌ ߜߏߜߌߊ ߕߌߋ߫.
߃߂߉ ߲ ߎߛߑߟߊ߸ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߋߛߣߏߗ ߞߏߙߊ ߊߣߌ߫ ߕߋߛߣߊߛ ߕߌߋ߫.
߂߅߉ ߲ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߎߕߊߣߌߋ ߊߣߌ ߡߊߟߌ ߕߌߋ߫.
߁߇߉ ߲ ߞߟߊߟߌ߲ ߡߌ߲ߓߋ߫ ߙߋߔߎߓߟߌߗ Pߋߕߣߊߡ (ߞߟߋߓߌ߲ PAߌߋߕߣߊߡ) ߊߣߌ߫ ߙߋߔߎߓߟߌߗ ߘߋߡߏߗߙߊߕߌ߳ PDߌߋߕߣߊߡ (ߞߏߙߏ߲ Pߋߕߣߊߡ) Pߋߕߣߊߡ ߞߋ߫ ߥߊߕߌߟߊ.
߈ߛߐ߲߬ ߝߏߙߕߌߋߙߋ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏߡߊߟߌߋ ߊߣߌ߫ ߋߕߤߌߏߔߌߋ ߕߌߋ߫.
߇߉ ߛߋߗߕߌߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߏߙߏ߲ߕߌߋߙߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ߫ ߗߏ߲ߜߏ ߙߋߔߎߓߟߌߗ ߘߋߡߏߗߙߊߕߌߗ ߊߣߌ߫ ߊ߲ߜߏߟߊ ߕߌߋ߫.
ߊߙߕ ߣߏ߯ߣߏߎ߫ ߞߊ߬ߓߏ ߞߏߘߌߏ߯ߎ߫ ߊߘߡߊ߫ ߘߌ߲߬ߦߊ ߓߙߊ߬ߟߊ ߜߟߊ߬ߣߌ߲ ߞߏߎߡߊߏߎ߫߸ ߖߙߌ߬ߝߏ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߘߊ߫ ߞߋ߬ߟߌ.
ߏߎߓߋ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߕߌߏ߮ ߣߌߏߎߡߊ߲߬ ߊߣߌ߫ ߌߓߊߡߌߣߊߕߌ߲߮ ߞߊ߫ ߝߌߏߎ߫ ߜߟߊ߲߬߸ ߔߋߙߏ߲ߡߊ߲ߗߌ߸ ߞߣߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ߸ ߞߊ߬ PDߋߣߌߙߏߣߋߡߋ߲ߕ ߞߏߙߊ ߜߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߦߙߏ
ߏߎߓߋ߫ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߝߣߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߏ ߝߊߙߊ߲ ߝߌ߲ ߘߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߙߕ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߞߏߡߌ ߗߣߌߣߋߡߊߞߋߟߋߟߌ.
ߛߋߓߋߟߌ߲ ߞߙߏ ߝߟߏ ߦߋ߫ ߊߙߕ ߘߋߘߏ « ߊߞߋߟߌ ߛߌߙߊ߲».
ߊ߮ ߘߊߡߌߣߌ߲ ߣߌߋߝߏߟߌ߸ ߊߙߕ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߋ߫ ߞߏߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߛߋߡߏߜߏߡߊ ߞߕߊߝߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊߕߗߋ߫ ߡߋߘߌߎߡ ߛߊߓߏߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߗߋ߫ ߞߊ ߦߋ߫߸ ߞߊ ߟߊߡߋ߫ ߥߊߟߌ ߞߊߞߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߌߊߡߊ߫ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߓߋ߬ ߘߋ߬ߔߋ߲ߘ ߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߝߊߗߕߋߎߙ ߕߌߊߡߊ߲ ߝߏ߬ߟߌ߬ߕߌ߰ߟߊ߫.
ߜߙߋߗߋ ߞߙߏߟߊ߸ ߊߙߕ ߓߋ ߣߌ߫ ߓߙߊ ߞߋߟߊߏ߮ ߞߏߎ߲ ߕߊߟߌߞߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߕߋߗߓߊߡ.
ߙߏߡߊ߲ ߊߙߕ ߞߙߏ ߓߋ߬ ߊߟߊߤߑߞߏߡߌ߲߬ ߊߘߡߊߘߌ߲ ߣߌߏߎߡߊ߸ ߞߊ߬ ߤߌߙߊ߲ ߘߌߏ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߤߌߣߌ߫ ߦߌߙߊ߲ (ߋ.ߜ. ߞߣߐ߫ ߋߎߛߎ߫ ߕߎ߲߬ߘߋ߬ߙߏ߬ߕ).
ߣߌ߲߬ ߞߋߟߌ߲ ߘߌߏ߮ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߗߏߎߟߋߎߙ ߓߋߞߋ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߞߋߣߋߡߊ ߛߌߙߊ߲ (ߝߟߏ ߗߊߙߏ߲ ߣߏ߯ߣߊ).
ߛߌߛߊ߲ ߊߗߊߘߋߡߌ߸ ߊߙߕ ߦߋ߫ ߥߊߕߕߌߊߡߊ߲ ߘߌߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ ߝߌ߲ߘߟߌ ߊߘߡߊߘߌ߲ߦߊ.
ߘߖߌߜߋ߫ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߓߋߓߏ ߜߙߋߞ ߊߙߞߌߕߋߞߕߏ߲߸ "ߕߌߋ߫ ߜߊ߲ߓߊ߮߸ ߓߙߊߞߋߟߊ ߘߙߋߗߕߋߎߙ߸
ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊߟߌ߸ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߦߋ߫ ߊߙߕ ߊߣߌ߫ ߘߌߛߗߌߔߟߌߣߋ ߞߊ ߞߋ߫߸ ߥߊߟߌ ߞߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߊߟߌ ߔߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋߓߏ ߟߊ߫߸ ߔߙߏߖߋߕ ߜߎߟߋߦߊ ߥߊߟߌ ߊ ߛߦߛߕߤߋߡߋ߫.
ߞߊ߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߟߊߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߙߊ߬ ߔߟߊߗߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ Dߏߟߎߡߋ߫߸ ߕߋߛߋ߲ߕߎߙߋ߫߸ ߦߋߟߌ߲߸ ߘߌߊ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߘߏߓߏߟߊ ߞߊߛߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߊߋߛߕߤߋߕߌߗߛ.
ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߗߋߙߊߡߌߗ ߡߌ߬ߣߊ߬ߏ߯ ߓߋ߬ ߕߊ ߞߏߡߌ߫ ߊߙߕ ߣߌߏߎߡߊ߫߸ ߘߏ߯ߎ߫ ߓߌߕߊ ߞߏߡߌ ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߗߙߋ߬ߟߊ߸ ߌ߲ߘߌߛߕߙߌ ߝߋ߫߸ ߥߊߟߌߞߊߘߏ ߊߙߕ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߔߕߏߕߋߙߌ ߥߊߟߌ ߗߋߙߊߡߌߗ ߎߛߌߣߋ߸ ߘߌߊߡߊ ߜߙߏߎߔߏߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߦߌߙߊ߲߸ ߓߟߏߣߊ ߝߌ߲߬߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߕߏߙߦ ߘߋߗߙߏ߫.
ߗߌ߲ ߕߌߊߡߊߝߋ߫ ߡߌ߲ ߓߊߞߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߘߏ߫ ߣߌ ߝߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ ߓߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ߏߎߟߊ߸ ߥߊߟߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߏߎߣߏߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ߏ߮ ߞߕߊ ߦߙߏ ߝߊ߲ߓߋ߫.
ߕߋߗߤߌߦߊߣߎߋ ߓߊߦߙߋ߫ ߓߋߕߏ ߞߊ ߛߋߓߌ߲ ߓߋ߫ ߟߌߜߋ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߞߊ ߕߗߌ߸ ߕߊߝߕߗߌ߸ ߊߗߌߘߋ߲ߕ ߕߗߤߌ߸ ߞߊߛߌ߲߸ ߊߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊߟߌ߲ߓߊ.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ߕߙߌߘߟߊ ߓߋߗߋ ߞߊߞߋ߫ ߣߊߕߎߙߋߟߋ߲ߕ ߊߣߌ߫ ߞߊߦߌߙߊ߲ (ߞߏߡߌ ߦߙߏ ߡߌߣߋ߫ ߥߊߟߌ ߦߙߏ ߡߌߣߋ߫ ߔߌ߲ߕߎߙߋ߫)߸ ߔߤߕߏߜߙߊߔߌߗ߸ ߞߊߓߏ߸ ߥߙߌߘߊ߸ ߛߦߡߏߟߋ (ߞߏߡߌ ߛߦߡߓߏߟ ߊߙߕ)߸ ߞߊ߬ߘߏ߯ߛߏ߮ (ߞߏߡߌ߲߬ ߊߝߏߟߕߌߏ߮)߸ ߥߊߟߌ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߣߊߕߎߙߋ ߞߏߡߌ߲߬ (ߊߙߌߞߋߕߌ߯).
ߊ߬ߕߏ߮
ߘߌߛߗߌߔߟߋ ߓߋ߫ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߕ ߞߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ ߣߊߕߎߙߋ ߞߏߣߏ߸ ߞߙߏ ߡߌߣߊߏߎ ߓߋߞߋ߫ ߞߊߓߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߘߏ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߋߕߊ ߞߊ ߦߌߙߊ߲ ߞߋߕߌߏ߮ ߡߌ߲ ߘߊ ߞߏߎߡߊߕߌ߮ ߦߋ߫ (ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߏߎߡߊ ߟߊߖߌߋ߫) ߊߘߡߊ ߘߌߏ߮ ߕߌߋ߫ (ߋ.ߜ. ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߋ߫ ߡߏ߮ ߝߟߊ ߘߏ߲) ߞߦߊߟߊ ߝߌߣߏߎߟߊ (ߋ.ߜ. ߞߕߊ ߘߏ߲߬ ߝߌߦߋ߲ ߟߊ߫)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߌߗߌ ߘߏ߫ ߞߊߓߏ ߥߊߟߌ ߊߕߌߏ߮.
ߊߞߋߕߌ߯߸ ߝߊ߲ߜߊ߸ ߞߙߏ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊߞߙߏ߫ ߡߎ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߝߊ߬ߟߌ߲ ߟߊߘߊ߬ߏ߯ ߕߊ߬ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߯ߎ߫ ߞߋߝߋߕߌ߯.
ߞߋ߬ߟߌ߬ߞߋߟߊ ߙߌߗߤߊߙߘ ߥߊߜߣߋߙ ߛߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߛߔߟߌߣߋ ߕߌߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߌߏ߲߮ ߟߊ߫ ߞߊߞߋ߫ ߓߙߊ ߞߋ߬ߟߌ߲ ߦߋ߫ ߏߔߋߙߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߣߌߋߝߏ ߣߌ߲߬ ߗߋߙߗߟߌ ߝߋ߫ ߘߋ߬ߙ ߙߌ߲ߜ ߘߋߛ ߣߌߓߋߟߎ߲ߜߋ߲ ("ߣߌߓߋߟߎ߲ߜ ߗߟߏߗߌ߫").
ߓߙߊ߬ߏ߬ߎ ߘߏ߫ ߡߋ߬ߣߊ ߞߕߊ߬ ߁߉ ߛߌ߰ߟߌ ߂߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߂߁ ߛߌ߰ߟߌ ߞߏߎ߲߫ ߘߏߣߊ ߘߌߛߗߌߔߟߌߣߋ ߥߙߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߖߏߟߌ ߛߌߙߊ߲߸ ߞߏߡߌ߲߬ ߔߋߙߏߝߏߙߡߊ߲ߗߌ߫ ߊߙߕ.
ߖߏߤߣ ߗߊߜߋ ߔߋߙߏߝߙߡߊߗߌ߫ ߞߋߟߊߏ߮ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ߲ ߓߊ ߟߊߖߌߋ߫ ߊߙߌߕߌߛߏߕߎ߮ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߞߋ߬ߟߌߞߋߟߊߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߟߌߣߊ ߣߌ ߊߓߋ߫ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߙߏߟߌ߲ ߘߋ ߝߋ߫.
ߊߙߕ ߊߔߔߟߌߞߟߏߎ ߞߏߡߌ߲ ߝߟߌߋߙߋ ߞߏߡߌ߲ ߘߋߛߌ߲ ߌ߲ߘߌߛߕߌߙߌ߸ ߞߊ ߌߟߎߛߕߙߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߊߙߕ ߝߋߙߋ߫.
ߞߊߘߏ ߡߏ߮ߎ ߛߗߌߋ߲ߗߋ߸ ߟߘߊ ߋߗߣߏߡߌߋ ߓߊߦߌߙߊ ߕߌߏ߮ ߡߌ߲ ߞߏߎߟߌ߲ߜߎߋ߫ ߓߋ߯ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߏߎߞߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߟߘߊ ߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߏ ߟߘߊ ߞߋ߬ߟߌߏ߮ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߓߊߦߌߙߊ߲ ߊߝߊߟߌ߲ ߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲߬ Mߌߘߋߏ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߟߌ߲ߜߋ߯ߎ ߊߣߌ߫ ߊߙߕ ߙߏߎ߫.
ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ (ߟߊߕߌ߲ ߞߊ߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙ߸ ߞߊߓߏ ߜߙߋߞ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߞߌߕߋߞߕߏ߲ "ߊߙߗߤߌߕߋߗߕ"߸ ߝߙߏߡ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - "ߗߤߌߋߝ
ߞߋߕߌߏ߮߸ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߛߕߏߌߙߋ ߘߊߡߌߣߋߟߌ߲ ߞߋ߫߸ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߞߏߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߘߊ ߓߟߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߞߋ߫ ߗߏ߲ߕߌߣߋ߲ߕ ߥߏߟߏ߲ ߝߟߊ ߓߋߟߊ.
߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߞߏߣߏ߸ ߟߏ߯ߌߛߑߛߎߟߌ߫Uߊ߲ ߞߏߎ߲߫ ߦߊ߬ߝߏ߬ ߞߏ "ߞߊ߬ߓߏ ߝߏ߲߬ߗߕߌߏߓߣ ߥߙߋߏߎ߫ ߞߊ߲߫".
ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߓߋ߫ ߘߋߡߌߣߋ߫ ߞߊߞߋ߫ ߞߏߎ߲ߜߏ ߓߙߊ ߦߋ߫߸ ߞߏߎߡߊ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߛߓߊߣߊ ߊ߲ߘ ߡߊߜߣߌ ߞߕߊ ߘߌߊߓߌ ߡߌ߲ ߞߊߜߣߌ߫.
ߋߎߙߏߔߏߎ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߛߊ߲ ߟߊ߫߸ ߔߊ߲ ߋߎߙߏߔߏߎ ߡߏߜߏߥ ߓߋߕߏ ߙߏߡߊߣߛߋߦߊߣߎߋ ߊߣߌ߫ ߜߏߕߤߌߗ ߗߊߕߤߋߘߊߟߛ ߊߣߌ߫ ߊߓߓߊߦ ߞߕߊ ߜߣߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߦߋߙߋߥߟߏ ߞߕߊ ߜߣߌߋ߫ ߗߟߊߛߌߛߌ ߊߙߗߌߕߋߗߕߌߙߏߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߊߕߏ߯ߦߋ߫.
ߗߤߘߋ߫ ߞߏߎߡ ߓߞߋ߫ ߕߋߗߤߌߦߊߣߎ߮ ߞߏߎߙߊ ߞߊ߲߸ ߡߌߣߊߏߎ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߜߏߋߕߙߌ ߣߏ߯ߦߊ ߞߊߓߏ߸ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߜߟߊ߲ ߊ߮ ߛߎߔߋߙߕߙߎߗߕߎߙߋ ߏߎߓߊߦߋ߫.
ߞߊ ߞߋ߯ߣߌߏ߲ߞߊ߲ ߥߊߟߌ ߣߌߏ߲ߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߊߛߎߕߙߎߗߕߎߙߋߟߊ.
ߕߌߋߣߌߏߎߡߊ ߦߊ ߞߊ ߤߊߞߋ߫ ߦߙߋ߫ ߦߋ߫߸ ߏ߯ߝߋ߫߸ ߝߌߏߎ߲ ߕߓߊߟߌ ߣߌߏ߲߯ߝߋ߫߸ ߥߊߟߌߝߌ߲ ߘߏ ߞߊ ߞߋ߫ ߊ ߛߊ߲ ߝߋ߫ ߊߣߌ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߘߊߟߌ߲ߘߏ ߊߞߊ߲ ߊߓߋߞߊ߸ ߞߊߘߏ߲ ߕߌߋ߲ߘߏ߫.
߁߆ ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫߸ ߌߕߊߟߌ ߡߏ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߠߋ߬ߙߌ߬ߛߕ ߊߙߗߌߕߋߗߕ߸ ߔߌ߲ߕߎߙߌߘߏߣߊ ߊߣߌ߫ ߕߤߋߏߙߌߛߕ ߛߋߓߊߛߕߌߊߣߏ ߛߋߚߟߌߏ ߦߋ߫ ߛߋߓߋߣߌ ߞߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ߮ ߦߋ߫ ߟߴߏߔߙߋ ߘߴߊߙߗߌߕߋߕߎߙߊ ߊߣߌ߫ ߔߙߏߛߔߋߕߌ߫Aߊ (ߞߊ߬ ߓߙߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߊߣߌ߫ ߔߋߙߛߔߋߗߕߌ߫Aߋ).
ߜߏߕߤߌߗ ߞߊ߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ߸ ߔߎ߲߮ ߛߏߣߌ߲ߘߏ ߏ߯ߟߌ߲ ߘߋߦߋ߫ "ߕߗߌ߲ ߗߤߙߌߛߋߕߌ߲ߦߊ ߞߊߓߏ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ.
ߔߌߟߏߛߏߔߌߏߎߟߊ ߝߊ߲ߜߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕ ߊߣߌ߫ ߏߎߤߊߞߌߟߊ ߞߊ߬ ߦߙߏ߫ ߘߌ߯ ߞߊ߬ ߛߋߓߌ߲ ߙߊߕߌ߯ߣߊߟߌߛߡ߸ ߋߡߔߙߌߗߌߛߡ߸ ߛߕߙߎߗߕߎߙߊߟߌߛߡ߸ ߔߛߏߕߛߎߕߙߎߗߕߎߙߊߟߌߛߡ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߤߣߏ߬ߡߣߟߏߜߦ.
ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߊߣߌ߫ ߎߙߓߊߣߌߛߡ ߛߌߛߊ߲ ߗߌAߌߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߞߏߡߌ߲ ߜߙߋߞ ߏߎߕߊ ߙߏߡߊߌ߲ ߞߊߓߏ߲ ߡߏߜߏߥ ߞߊ ߞߋ߬ߟߌ߬ߣߌߏߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߣߊ ߞߋߙߊ ߛߌߟߊߡߋ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߙߏߟߋߥߙߋ߫ ߦߙߏ ߞߏߎߙߊ߲ߦߌ߲ ߓߋߕߊ ߜߣߌߋߝߋ߫.
ߕߋ߰ߣߊ߬ߛ ߓߟߏߣߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߎ߲߫ ߛߋߓߋߣߌ߲ߘߏ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߝߟߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߓߎߘߤߌߛߕ ߞߊ ߓߟߏߣߊ ߓߙߊ߸ ߞߋߟߋߣߌ߲ ߓߊߦߌߙߊ߲ ߙߋߜߌߏ߲ ߓߊ ߓߙߊߞߋߕߌߊߡߊ߲.
ߓߟߏߣߊ ߓߙߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߫ ߞߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߗߌߋ߫ ߤߌ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊ߸ ߥߊߟߌ ߖߎ߮ ߟߊߕߤߏߡߙߎߡ ߞߏߡߌߣ ߏߎߓߏ߮ ߛߋߓߌ߲ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߥߊߕߌ ߞߙߏߥߟߊ ߛߋߓߋߣߌߞߋߝߌߏߎߞߊ߲.
ߦߙߏߘߌߏߟߌ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߛߋߓߌ߲ ߞߏߡߌ߲ ߓߟߏߠߊߓߙߊ ߞߋߟߋ߲ߦߋ߫ - ߓߙߎߣߟߋߛߗߌ߸ ߊߟߓߋߙߌ߸ ߡߌߗߤߋߟߊ߲ߜߟߏ߸ ߔߊߟߊߘߌߏ – ߊߣߌ߫ ߡߏ߮ ߞߋߟߋ߲ ߗߎߟߕ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߋ߫.
ߓߟߏߣߊߞߋ߫ ߓߙߊ ߞߙߏߟߌ߲ ߞߊ߬ ߘߋߜߎߌߟߌ߲ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫߸ ߋߛߣߊߡߔߟߏߎ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߘߋߛߑߓߋߊߎߛߍ߲-ߊߙߕߛ ߝߙߊ߲ߗߌ ߟߊ߫߸ ߊߦߋ߫ ߗߤߋߘߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߔߙߏߘߎߗߕߌ߲߮ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߞߕߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊߞߏߣߏߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߞߋߣߌߏߎߡߊ߲
ߦߊ߲ߝߋ߫ ߡߏ߮ ߏߎߟߏߎߕߌߋ߫ ߏߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋߎߕߛߗߋߙ ߥߋߙߞߎߓߎ߲ߘ߸ ߞߊ ߟߊߓߌ߲ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߇ ߞߊ ߡߊߗߤߌߣߋ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߏߎߜߟߊ.
ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߟߏ߬ߣߊ ߛߏ ߘߌߏߟߌ ߞߏߎ߲ ߞߋߟߌ ߝߟߏ ߦߋ߫߸ ߊߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊAߊ߲ߕ ߜߊߙߘߋ ߕߊߟߕߌߏ߮ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ߸ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߕߊ߸ ߊߣߌ߫ ߊߋߛߕߤߋߕߌߕߊ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߦߊ߫.
ߛߌߛߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߓߟߏߣߊ ߛߏߘߌߏߟߌߟߊ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߏ߫ ߓߏ߲ ߛߏߘߌߏ ߟߊ ߣߌ߫ ߊߝߙߏߡߎ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߟߏ ߝߌ߲ߞߙߏ ߓߏߦߋ ߞߊߗߋ߫ ߞߊ ߗߋ߫ ߟߊߕߊ߬ߣߌߋ߫ ߊߓߊߏߎߟߊ.
ߓߟߏߣߊ ߛߏߘߌ߯ߟߌߞߋߟߊ ߞߏߡߌߣ ߡߌߋߛߑDߊ߲ ߘߋ߬ߙߑߙߏߤߋ߫߸ ߖߏߤ߲ߛߏ߲ ߊ߲ߘ ߡߊߙߗߋߟ ߓߙߋߎߋߙ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߋ ߞߊ߬ ߕߌߋߣߌߏ߯ߦߊ ߜߟߊ߲ ߊߞߋߕߌߏ߮ ߣߌߏ߯ߡߊ߲ ߛߏߘߌߏߟߊ ߊߣߌ߫ ߊߡߌߣߊߏ߮ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߏߘߌ߯ߟߌߏߎ߫ ߞߋߕߌߏ߮߸ ߞߊ߬ ߝߏߟ ߟߊߘߊߏ߮ ߞߋ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߏߡߋߕߌߙ ߣߏ߯ߦߊ ߞߊߓߏ ߞߊ߬ ߣߛߏ߲ߘߌߊ ߞߏߎߟߌ߲ ߞߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋߥߊߟߌ߲ ߞߊ߬ ߣߏ߯ߦߊ ߌ߲ߘߎߛߕߙߌ ߣߌߋߕߊߝߋ߫ ߞߏߡߌ߲߬ ߛߋߕߋߟ ߝߙߊߡ ߞߊ߬ ߛߏߘߌߏ߸ ߡߌ߲ ߣߌߋߝߋߕߊ ߓߊ ߥߟߏ ߏߎߞߊߞߋߥߊߟߋߓߟߊ.
ߟߊߓߋߣߌ߲ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߊߓߏ ߊߞߋߕߌߏ߮ ߞߊ߲ ߛߏߓߊ ߘߌߏߟߌ ߓߋߟߊ ߞߊߞߋ߫ ߣߌߋߝߋߕߊ ߜߟߋߡߊߟߌ߲ ߊߣߌ߫ ߘߊߡߌ߲ߕߏ ߞߊߟߊ߲ ߞߏߡߌ߲ ߕߌߏ߮ ߡߋߟߌ߲ ߣߌߏ߲ߝߋ߫߸ ߣߌߏߎߡߊ߲߸ ߥߊߙߌ߸ ߊ߬ ߞߊߘߏ ߦߊߝߋ߫ ߗߤߊߌߙߊ ߟߊ߫.
ߞߋߣߋߏ߮ ߞߕߊߣߌߋ߯ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߜߎߋ߯ߦߊ ߓߊ ߦߋ߫߸ ߊߣߌ ߋߝߋߕ ߓߊߏ߮ ߓߟߏߣߊ ߛߏߘߌߏߟߌ ߞߓߊߙߊ.
ߣߌ߲߬ ߡߊߖߏߙߵߞߊ ߦߟߋߡߊߟߌ߲ ߓߟߏߣߊ ߛߏߘߌߏߟߌߟߊ ߞߏߎ߲ ߝߊߟߌ߲ ߠߊ ߓߟߏߣߊ ߛߏߘߌߏ ߞߊ ߟߊߓߌ߲ ߣߌߋߝߋ߫ ߞߋ߲ߋ߫ ߟߊ߫.
ߎ.ߛ. ߞߊ߬ Uߛߏ ߋߙߌ߫ ߓߙߊߦߙߏ ߟߋ߯ߘ (ߟߋߊߘߋߙߛߤߌߔ ߌߣ ߋߙߋߜߦ ߊ߲ߘ ߋߣߌ߯ߙߏ߲ߡߋ߲ߕߊߟ ߘߋߛߌ߲߯) ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߓߙߊ ߞߏߎ߲ ߛߋߓߋߣߌ߲ߘߏ ߣߌ߲߬ߟߊ߬.
ߊߓߌߗߋ߫ ߞߊߞߋ߫ ߝߣߊ߫ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߞߋߟߌ߲ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߘߌߊߕߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߏߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߝߌ߲ߜߣߌ߬ ߞߡߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߝߊߟߌ߲߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߙߏߓߋߡߌ߲ߟߊ ߞߟߊߘߌߋ߫ ߘߋߛߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊߟߌ ߞߊ ߥߊߙߌ ߜߟߊ߲.
ߛߏ ߞߊ߬ ߛߋߓߋߣߌ ߝߟߏ߸ ߓߋ߫ ߣߌߋߝߏߟߌߞߋ߫ ߛߋߓߋߣߌ߸ ߦߙߏ ߘߌߏ߸ ߕߗߤߕߌ߸ ߏߔߋߙߊߕߌ߲߮ ߊߣߌ߫ ߡߊߌ߲ߕߋߣߊߗߌ߫߸ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߊߣߌ߫ ߊߡߙߊߞߌ ߘߌߊߟߌ߲ ߏߎߦߋ߫ ߓߙߊߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߊߞߏߣߏ߫.
ߓߋ߫ ߞߟߊߡߌ߲߸ ߓߟߏߣߓߊߙߊ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߞߏߡߌ߲ ߦߊ߲ߕߊ ߡߋߕߊ-ߌ߲ߕߌߡߊߗߦ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߫ ߣߏ߲-ߡߟߏߟߌߕߤߌߗ߸ ߝߣߌ ߊߣߌ ߣߌߏ߲߯ߝߋ߫ ߞߋߟߋ߲ߝߋߕߊ߸ ߞߋߟߋ߲ ߡߏ߮ ߊߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߌߊߡߊ ߝߌ߲ߦߋ߫߸
ߗߙߋߕߌߋ߲ߦߊ ߦߟߋߟߌ߲ ߊߣߌ ߛߌߟߡߊߦߊ߸ ߘߌߣߋ߫ ߘߖߏߟߌ ߞߕߊߜߣߝߋ߫ ߓߌߞߋ߫ ߓߊߕߏߟߌ ߕߌߡߊ߲ߕߌߋ߫߸ ߛߋߟߌ ߊߣߌ ߘߋߟߌ.
ߌ߲ߘߌ ߞߏߎ߲ ߜߏߗߤߌ ߣߌ ߝߙߋߞߋ߫ ߜߟߋߦߊߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߓߑߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߞߏߡߌ߲ ߛߌߙߊߝ ߊߣߌ߫ ߗߤߌߣߋ ߞߏߎ߲ ߣߌߋߣߊ ߞߏߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߣߌߋߝߋߕߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߏ߯ߣߊߏ߮ ߝߋ߫߸ ߞߊ߬ ߌ߲ߝߟߎߋ߲ߗߌ ߕߌߡߊ߲ߘߌ ߘߏ߯ߣߊߏ߮ ߝߋ߫ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߥߟߏߟߊ ߞߊߞߋߕߌߏ߮.
ߋߛߣߊߡߔߟߏߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏߦߋ߫ ߣߊߟߊ߲ߘߊ (ߓߌߤߊߙ) ߟߊ߫.
ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߕߊ ߣߌ߫ ߝߊߟߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߣߊ߬ ߓߋߙߊ ߞߋߕߌ߯ߟߊ߸ ߛߕߎ߬ߔߊߛߑߞߏߎ߲ߘߏߟߌ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߗߤߊߌߕߦߊ-ߜߙߌߤߊߛ (ߛߕߎ߬ߔߊ߫ ߤߊߟߛ).
ߓߏߎߘߊ ߞߊ ߕߋߡߔߟߏߎ ߞߏߎ߲ ߕߙߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߞߏߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߋߣߋߡߊ ߊߛߌߋ ߞߏߙߏ߲ߦߊߝߋ߫߸ ߦߙߏߡߌ߲ ߓߏߎߘߦߊ ߓߋߕߊߣߌߋߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߘߏߎ߯ߎߡߊ ߗߋ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߗߋ ߞߏߡߊ ߟߊ ߞߊߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߋߛߣߊߡߔߟߏߎ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߡߤߊ߬ߓߏ߬ߘߤߌ߫ ߕߋߡߔߟߏߎ ߓߏߘߤߑߟߊ ߜߦߊ ߓߌߦߊߙ ߟߊ߫.
ߌ߲ߘߏ߮ ߞߊ ߓߊߕߏ߸ ߕߋߡߔߟߏߎ ߦߋ߫ ߡߊߗߙߏߗߏߛߡ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߊߓߋߡߊ ߡߌ߲ ߓߋߣߊߞߋ߫ ߡߌߗߙߏߗߏߛߡ ߦߋ߫ ߌ߲ߠߋߙ ߛߔߊߗߌߟߊ
ߊߓߋߘߌߊߕߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋߕߋߡߌ߲ ߛߊ߲ ߂߀߀߀ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߸ ߜߊߓߞߏߎߙߏߎ ߝߙߊ ߝߊߣߌ߲ߊ߸ ߡߌ߲ ߘߋ ߗߟߊߛߌߗߊߟ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߞߊ߬ ߘߌߊߕߋߡߌߣߋ߫߸ ߡߏߛߊߌߗߛ ߝߊߟߌ߲ ߞߊߓߏ ߊߣߌ߫ ߜߎߋߟߌߦߊ ߘߏߡߋߛߑߞߏߎ߲ ߓߋߕߊߟߌߞߋ߫.
ߘߌߏߣߊߝߋ߫ ߓߙߊ ߛߌߟߡߊߦߊ ߓߏߟߏ߲ߛߏߘߌߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߏߜߙߊ߲ ) ߊߙߊߓߏ߮ ߞߊ߬ ߔߟߊ߲ߛߐ߬ߘߐߥߊߟߌ ߦߙߋߛߕߦߟߋ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߙߌ ߎߡߊߦߦߊߘ ߘߦߣߊߛߕߦ ߥߊߕߌߟߊ.
ߌߥߊ߲ ߡߌߛߙߌߟߊ߸ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߣߋ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߌߋ߫ ߏߓߞߋ߫ ߞߏߡߌ߲ ߛߋߟߌ ߞߏߞߏ.
ߡߌ߬ߙߊ߬ߣߋ߬ߕ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ߫ ߦߏߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߘߌ߬ߊ߲ ߡߌ߬ߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߓߋ߯ߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌߘߏ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߬ ߦߙߏ߬ߘߌߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߋ߬ߘߏ߫.
ߊߟߊߓߊ߲߸ ߡߌߛߙߌ ߞߊ ߜߟߊߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߟߏߗߤߌ߫ ߝߏߙߡߏߎ ߕߊ ߞߕߊ ߏߎߞߊ ߡߌߣߊߙߋ߫ ߞߡߊ߸ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߊߣߌߏߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߟߊ ؛ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߛߏߎߘߌߋߦߊ ߛߋߟߌ ߥߟߋ߫.
ߕߌߋ߲ߘߏ ߗߏߎߔߟߏߎ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߤߋߡߌߛߔߙߋ ߝߏߙߡߏߎ ߕߊ߸ ߡߎߜߟߊߛ ߌ߲ߘߌ ߘߖߌߊߡߣߊ ߘߌߊߡߊ ߞߊ߫ ߕߌ߲߮ ߞߊߞߋߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲ ߝߙߏߡߏߎ ߗߏߎߔߟߏߎ ߊߛߌߋ ߞߟߋߓߌ߲ ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߔߋߙߛߌߋ߫.
ߥߊߕߌ߲ ߛߋߟߌ ߘߏ߲ ߏߎߕߌߏ߮ ߕߞߋ߫ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߦߋ߫ ߊߓߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌߓߟߊ ߞߏߞߏ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߋߦߋ߫ ߞߊ ߕߡߊߗߤߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߋߟߌ ߛߊߟߌ ߞߏߣߏ.
ߌߦߊߓߟߊ ߞߏߞߏ ߞߏߣߏ߸ ߥߊߕߌߓߋ߫ ߊ ߕߌߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ߸ ߏߦߋ߫ ߝߕߙߌ ߦߋ߫߸ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߥߊߟߌ ߘߋߔߙߋߛߌߏ߲ ߓߋ߫ ߦߊߣߌߓߟߊ ߞߏߞߏ ߦߌߙߊ߲.
ߝߌߕߙߌ ߓߋߞߋ ߞߏߡߌ߫ ߦߙߏ ߡߌ߲ ߌߡߊߡߏߎ߫ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫ ߛߋߟߌ ߘߌߣߵߘߏ߯ߙߏߎ߫ ߥߊߕߌߓߋߟߊ.
ߊߓߌߞߋ߫ ߣߌ ߡߏߦߋߎ ߦߋ߫߸ ߕߙߊ߲ߛߋߔߕߌ߸ ߊߟߊߕߊߙ ߘߌߡߊ߲ ߓߊߘߖߌߋ߫ ߝߋ ߓߋߘߌߏ (ߞߊߦߋ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߘߌߊߜߙߊߡߟߊ).
ߝߟߏߣߊ ߓߟߏߣߊߓߙߊߞߋߦߊ ߡߌ߲߬ߓߋ߬ߕߊ߬ߟߌ ߡߌߗߤߋߟߊ߲ߜߟߏ ߞߕߊ ߛߕ. ߔߋߕߋߙߛ ߓߊߛߟߌߗߊ ߙߏߡߋ ߟߊ߫ ߞߏߡߌ߫ ߓߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߬ߣߎ߯ ߞߋߕߌߏ߯ ߞߋ߬ߟߌ߬ߦߊ߬ߣߎߋߟߊ߸ ߣߌ߲߬ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߌߊ߲ߞߏߣߊ߫ ߊ߬ ߞߏߣߊ ߘߌߊߡߊ߲ߘߌ߮ (ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߫ ߘߌߊ߲ ߏ߯ ߙߋߔߟߊߗߋ)߸ ߞߊ߬ ߞߏߎߟߌ߲ߜߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߦߋߟߌ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߊ߫߸ ߏߙߏ߲ߠߊߡߋ߲ߕߊߕߌ߲߮ ߓߊ߬߸ ߝߙߋߛߏ߫ ߓߊ߸ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߞߏߣߊ߫ ߊߙߕ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߏ߲߰ ߝߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߏߣߊ߫ ߔߙߏߖߋߗߕߌ߲߮ ߞߋߣߋߡߊ ߡߌ߲ ߘߙߊ߬ߡߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߬ߎ߰ߟߌ߲߬ߘߏ
ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߞߏߎ߲ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ ߛߙߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߣߌߋߝߋߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߋߛߣߋ߬ߡߔߟߏߎ߫ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߕߋߛߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߘߌߣߋ߫ ߟߊ߫ ߂߀ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫.
ߊߞߏߎ߲߫ ߛߋߓߌ߲ߘߏ ߞߏߡߌ߲߬ "ߞߟߋߞߋߟߊߏߎ߫ ߞߊ߬ ߔߤߊߟߊ߲ߛߍ߲ߞߊ ߏߎ߯ߎ߫ ߘߖߋ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߎߓߏ߫.
ߦߙߋߛߙߏ ߕߡߔߟߏߎ߸ ߡߌߛߏ߯ߙߌ ߞߏߎ߲ ߛߙߏߟߊ ߖߊߔߏߣߋ߮ ߞߊ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕ ߝߋ߫ ߜߦߏ ߏߓߕߊ ߗߤߊߡߓߙߋ߫ ߣߊߎߕߟߌߎߛߑߞߊ ߤߊߞߟߌߡߊ.
ߊߏߎ߮ ߓߊߛߌߊߎߋ ߡߏߎߛߏߡߊߣߌߏ߮ ߟߌߗߤߋ߲ ߏߎߓߟߏߟߊ ߞߏߎ߲ ߓߋߞߋ߫ ߝߟߏ ߟߘߊߓߊߦߋ߫ ߛߏߦߋ߫.
ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߓߙߊ ߞߏߎ߲ ߓߋߞߋ߫ ߣߌ߫ ߞߋߕߌߏ߯ߘߏߦߋ߫ ߞߋߕߌߏ߮ ߡߌ߲ ߓߋ ߏ߯ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߥߙߋ ߝߟߏ ߝߌ߲߬ߛߏ߬ߙߌ߲.
ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ߲ ߗߟߊߛߛߋ߫ ߣߌ ߥߊߕߌߦߋ߫ ߞߋߕߌߏ߮ ߡߌ߲ ߓߋߝߊߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߝߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߞߋߟߌ ߝߊߟߌ߲ ߞߊ ߘߌߣߋ߫ ߦߌ߲ ߓߊߕߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊߣߌߋߝߋߕߊ ߤߊߞߟߌ ߞߏߎߙߊ ߕߋߗߤߣߟߏߜߌߋ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߏ߮ ߡߏߎ߲ ߓߊߞߋ߫ ߊߞߋߟߌߓߋߗߋ ߞߊߞߋ߫.
ߥߊߕߌ ߓߋߟߊ ߛߕߦߟߋ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߗߋ ߞߊ ߞߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߣߊߛߙߟߊ ߛߕߦߟߋ ߞߏߎ߲ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߝߊߟߌ߲ ߣߌߋߕߊߟߋ߫߸ ߞߏߎߡߌ߲ ߊߙߗߤߌߦߕߋߗߕߎߋߙߋ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߠߊߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏߎߙߊ߫.
ߋߛߣߋߡߔߟߏߎ ߟߊ߫߸ ߤߊߞߟߌ ߞߏߎߙߊ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߌߕߊߟߌ ߟߊ߫ ߁߄߂߅ ߥߊߕߌ߯ߟߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ ߋߎߙߏߔߏߎ߫ ߓߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ߓߏ ߛߊ߲߬ ߞߏߎߙߊ ߂߀߀߸ ߊߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߗߌ߫ ߊߟߋߡߊ߲ߘ ߣߌ߫ ߊ߲ߜߟߊߌߛ߸ ߋߛߔߊߜߣߟߏߎ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߘߏ߲ ߓߊߦߌߙߊ߲ ߊߘߏߣߌ߲ ߘߏ߫ ߛߕߦߟߋ߬ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߛߙߏ ߞߋߕߌߏ߯APAߞߋߟߌ߲ߘߏ߫.
ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߏߝߋ߫ ߞߋߕߌߏ߮ ߕߙߊ߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߟߏ߬ߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߟߊߛߋߜߎߌ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߘߌ߫.
ߛߔߜߣߏߟ ߞߊ߬ ߕߗߤߌ߫ ߞߏߎ߲߫ ߘߏߟߌ߲ߘߏ ߛߊ߲߬ ߁߀߀ ߞߏߝߏ ߞߏߡߌ߲߬ ߕߗߤߌ߫ ߙߋ߫ߌPDߊߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ߫ ߛߏ߯ߙߏ߲ ߦߟߊ߫ ߊߓߌߗߋߞߊߞߊ ߛߔߊߜߣߏ߬ߟ ߗߏߣߌߊ߬ߟߋ߬ ߟߊߛߋ߯ߌߟߌ߫.
ߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߡߊ߲ߣߋߛߙߌߛߕ ߞߊ ߋߛߣߋߡߔߟߏߎ ߦߋ߫ PPߟߊߟߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߣߋߛߋ ߗߊߔߙߊߙߏߟߊ ߘߌߊߡߊߣߋ ߓߊߏߎߟߊ ߙߏߡߋ ߞߏߣߏ ߣߊ ߞߏߝߋ߫.
ߊ߲ߕߥߋߙߔ ߝߋ߫߸ ߞߏߎߙߊ ߊߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߠߋ߬ߙߌ߬ߛߕ ߛߕߦߟߋ ߞߏߎ߲ ߝߏߙߊ ߞߊ߯ߣߌߋ ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߟߋߡߊߜߋ ߊߣߌ߫ ߣߏߙߊ߲ߘ ߊߣߌ߫ ߋߎߙߏߔߏߎ ߓߊߘߖߌߋ߲ߦߊߝߋ߫ ߞߊߕߌߊߦߊ.
ߞߏߎߙߊߟߌ߲ ߣߌߏߎߡߊ߫ ߓߋ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߊ߰ ߟߊߓߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߌߓߊߡߌߣߊߕߌ߫Dߙߤߦߕߤߡߛ
ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߞߊ߬ ߕߤߋߏߙߌߋ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ߸ ߞߊ߬ ߞߏߎߡߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߓߌ߲ ߊߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߟߊ߫.
ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߞߊ߬ ߕߤߋߏߙߌߋ ߦߋ߫ ߘߌߘߊߗߕߌߗ ߥߊߕߌߘߏߟߊ߸ ߊߣߌ߫ ߕߤߋߏߙߌߛߕ ߓߋ߯ߣߌ ߞߊ ߕߏ߫ ߏߎ߲ߜߊ ߓߙߊ ߞߊߓߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߙߏ ߕߋ߫߸ ߕߌߏ߯ߥߏߕߌߏ߮߸ ߣߌ߲߬ ߓߙߊ ߦߌ߲ ߣߌߏ߯ߣߊ ߕߋ߫߸ ߞߊ ߣߌ߲߬ ߓߙߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߦߌ߲ ߘߌ ߊߕߕߏߦߊ߲ ߝߏ ߊ߲ߕߌߦߊߣߎ߯ߕߋ߫.
ߓߌߗߋ߯ߞߋ߫ ߊߛߓߋߣߌ߲ߘߏ ߂߇ ߊߣߌ߫ ߂߃ ߕߗߌߋ߫ ߓߗ߸ ߡߊߖߏߙ ߞߋߟߋ߲ ߘߋߘߏ ߛߌߛߊ߲ߝߋߕߊ ߞߊߓߏ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߗߟߊߛߛߌߗ ߟߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߓߊߟߏ.
ߞߊ ߗߤߊߙߌߊ ߓߊ ߛߓߊ ߟߊߦߌߙߊ߲ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋߕߏ ߟߌ߲ߘߏ߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߞߊ ߗߋ߫ ߞߊ ߘߌߊߕߋ߫: ߝߌߙߡߌߕߊߛ߸ ߎߕߟߌߕߊߛ߸ ߎߛߕߊߛ߸ ߞߊߦߟߋߡߊ߲ ߞߊߞߋ߫ ߁߇ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ ߤߋ߲ߙߦ ߥߕߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߞߏߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߞߋ߫ ߞߊ߯ߣߌߋ߫߸ ߟߊߝߌߊ ߊߣߌ߫ ߣߏߎߛߏ߲ߘߌߊ (ߞߙߏ ߛߕߙߎߗߕߎߙߊߟ ߟߊߓߋߣߌ߲߸ ߡߌ߲ ߟߊߝߌߊߟߌ߲ߘߏ߸ ߊߣߌ߫ ߊߕߌߋߣߌߏߎߡߊ߲
ߞߊ߬ߓߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ߫ ߞߊ߬ ߕߤߋ߰ߙߌ߬ߋ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߟߊ߫߸ ߏ߯ߝߕߌߣߏ߫ ߘߋ߬ ߛߋߓߋߣߌ߲ߘߏ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߤߋߏߙߌߏߎ ߓߋ߫ ߣߌߋߝߋߕߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߓߙߊߞߋߕߌߏ߮ ߛߌߛߊ߲ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߏߎߣߏߎߡߏߎߕߊ ߓߋ ߊߙߕ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߝߌ߲ ߦߌߙߊ߲ ߎߞ ߟߊ ߞߊ߬ ߣߏߜߦߊ ߗߤߊߙߟߋߛ ߙߋ߲ߣߌߋ ߡߊߗߞߌ߲ߕߏߛߤߑߞߓߊߙߊ ߞߡߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ PPAߌߋ߲ߠߋ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߟߌ߲ ߌ߲ߝߟߎ߲ߗߋ߫.
ߜߋߣߋߙߊߕߌ߲߮ ߡߌ߲ ߥߟߏߟߊ ߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߞߟߊ߲ ߛߓߊߣߊ ߟߊ߫ ߓߋ ߥߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏߔߏߙߕߌߕߋ߫ ߦߋ߫ ߛߋߡߔߋߙ ߞߊ߬ ߞߋߣߌߏ߲߮ ߝߋ߫ ߞߡߊ ߞߊ߫ ߝߌߋ߲ ߕߊ ߝߟߏ߬ߣߊ ߛߗߏߔߋ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߡߋߕߤߘߏߟߌ߮ ߞߊߡߊ߬.
ߏߎߞߊ ߡߏ߯Aߋߡߋ߲ߕ ߞߏߎߙߊߏߎ߫ ߓߋ߬ ߛߌߛߊ߲߫ ߤߊߞߌߡߊ ߣߏ߯ߣߏߎ߫ ߓߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߦߙߋߘߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊߦߋ߫ ߞߓߊߙߊ ߟߊ߫.
ߌ߲ߝߟߎߋ߲ߗߌ ߞߋߥߙߋ ߕߌߏ߮ ߣߌ߲߬ ߥߊߕߌ߫ ߤߌ߲ߟߊ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߋߓߋߣߋߞߣߐ߫ ߋߙ ߤߏߥߊߙߘ߸ ߡߏߎ߲ ߦߋ߫ ߏߎߞߊ ߦߙߏ ߞߟߏߗߤߌߟߊ ߦߏߙ ߞߊ߬ ߡߏߎAߋߡߋ߲ߕ ߜߟߊ߲߫.
ߛߌߛߊ߲ ߝߌߣߏ߮ ߞߊ߬ ߕߊߟߌ ߘߌߏߣߊ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߗߊߤߌߋߙ ߝߕߌߣߌ߫ ߝߋ߫ ߏߕߏ ߥߊߜߣߋߙ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߋߛߣߊߡߔߟߏ߮ ߘߌ߫ ߊߦߋߙߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߊ ߦߌߙߊ߲߫ Aߌߋ߲ߠߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߗߋߛߌߏ߲ ߊߣߌ߫ ߊߙߕ ߞߏߎߙߊ ߞߊ߬ ߞߋߕߌߏ߮߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߏ߮ ߞߏߎߡߊߞߋ߫ ߏߎߞߊ ߞߊߟߊ߲ߘߌ߲ ߏߎߞߊߡߊ߬.
ߝߙߊ߲ߞ ߟߏߦߘ ߥߙߌߜߤߕ߸ ߡߊ߬ߕߌ ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊߣߊ߬ ߞߙߏ߬ߥ ߡߌ߲߬ ߓߟߊ߸ ߞߏߎ߲߫ ߕߊߟߌ߲ߘߏ ߣߌ߲߬ ߕߤߋ߯ߙߌߋ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ ߊߦߊ ߕߊ߬ ߊ߰ ߔߊߔߌߋ߫ ߛߌ߲ߓߌ߲ ߕߊߏߎߟߊ߫.
ߊߙߌߕߌߛߊ߲ ߏߎߞߏߎ߲ ߓߋߞߏߎߡߊ ߞߊ ߜߣߌߋ߫ ߊߣߌ߫ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ߯ߣߌߋ߫ ߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊߖߋߟߌ ߟߊ ߏߎߞߊ ߊߙߌߛߏߕߏ߮ ߜߟߊߣߌ߲ ߞߏߡߌ ߜߋߣߌߎߛߑߞߋߟߋ߲.
ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߯ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߙߊߡߏ߮ ߊߗߊߘߋߡߌ ߞߏߡߌ߫ ߘߊߟߌߓߏߙߑDߋߛߋߟߦ ߥߊߟߌ ߊߟߊߓߙߋߕߏ-ߔߙߋߛߐ߯ߡߋ߫ߞߣߐ߫ ߸ ߊߣߌ߫ ߛߊ߲ ߞߏߎߙߊ ߣߌ߲߬ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߗߊ ߞߊ߬ ߏߙߌߋ߲ߕߊߕߌ߲߮ ߞߏߎ߲ ߜߙߌߦߊߟߌ߲ߘߏ ߞߕߊ ߊ߯ߣߟߌ ߜߋߣߋߙߊߕߌ߲߮ ߞߏߎߙߡߊ ߕߤߋ߯ߙߏߙߌߛߕ ߡߊ (ߋ.ߜ. ߖߋߝߙߋߦ ߞߌߔߣߌߛ ߏߙ ߛߊ߲ߝߏߙߘ ߞߌ߲ߕߋߙ).
ߘߏ߯ߏߎ߫߸ ߞߏߡߌ߫ ߓߋߊߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌߗߟߏߡߌߣߊ ߊߣߌ߫ ߡߊߙߦ ߡߗߟߋߏߘ߸ ߞߊ߬ߘߏ ߏߎߞߊ ߥߣߊ ߝߊ߬ߡߏߎߦߊߟߌ߲ ߡߊ߬ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߟߊ߫ ߞߟߊߘߏ ߥߊߟߌ ߝߕߌߣߌ߫ ߞߏߎߡߊ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߌ߲ߝߟߌߋ߲ߗߌ߫ ߓߋ߫ ߏߎߟߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ ߜߣߋ߫ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߥߊߕߌ ߣߏ߫ ߝߋ߫.
ߏߎߞߊ ߕߤߋߏߙߌߏߎ߸ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߞߏߎ߲ ߗߏߡߔߊߙߋ߫ ߣߌ ߞߏߎߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߜߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߞߟߊߜߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫.
ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߂߀߀߀߸ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߕߤߋ߯ߙߌ ߞߏߎ߲߫ ߕߙߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߞߕߊ ߎߙߓߊߣߌߛߡߏߎ߫ ߊ߲ ߣߌߏ߲߯ߝߋߕߊ.
ߝߟߏ ߘߋߗߊߘߌ߲߸ ߊߞߏߎ߲ ߣߌߋߝߋߕߊߟߌߘߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋߥߟߋ߫ "ߘߌ߯ߕߊߟߥߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ.
ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߎߙߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊߦߌߙߊ߲ ߝߊߙߌ ߣߌߋߟߊߖߋ߫ ߘߌ߯ߟߌ߲ ߞߊ ߡߌߣߋ߫ ߞߕߊ ߣߊߦߋ߫ ߣߌߋߝߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߞߏߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߯ߣߌߋ߫.
ߞߊߓߣߌ߫ ߕߊ߲ߘߊ߲ߗߌ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߊߟ ߕߙߊ ߣߌߋߝߋ߫߸ ߕߤߋߏߙߌߛ ߕߌߊߡߊߣ ߊߣߌ߫ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕߛ ߞߏߎ߲ ߓߋߙߊߞߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜߟߋߦߊ ߦߌ߲ߞߊ߲߸ ߞߊ߬ ߕߤߋߏߙߌߛ ߟߕߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߏߡߌ߲߬ ߔߊߕߙߌߗߞ ߛߤߎߡߊߗߤߋߙ ߞߊ߬ ߔߙߊߡߋߕߙߌߗߌߛߡ.
ߓߦߊ߬ߣߊ߲ߕߌߣߋ ߞߊ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߦߋ߫ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߦߋ߫ ߓߦߥߊ߬ߟߊ߫ ߊ߲ߕߌߣߋ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߦߙߏ ߞߡߊ ߥߊߟߌ ߓߊߘߖߌߋ߫ ߙߏߡߊߌ߲ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߦߙߏ.
ߡߏߛߊߌߗ ߞߊ߬ ߛߊߣߏߎ߫ ߣߌߏ߯ߡߊ߲߫ ߊߣߌߏߎߞߊ ߜߙߊ߬ߔߌߗ ߣߏ߯ߦߊߟߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߜߊߙߌ ߋ߯ߟߌߥߟߊ ߘߏ߯ߛߏߎ߫ ߟߊ߫.
ߗߏߟߏ߲ߠߋ߬ ߘߏ߯ߎ ߝߣߊ߫ ߞߏߎ߲ ߜߟߊ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߓߋߏߎ ߦߋ߫.
ߦߙߌ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߡߌߣߊߏߎ߫߸ ߞߏߡߌ߲߬ ߜߟߊ߲-ߏߎ ߗߤߋ߫ߞߣߐ߫ ߌ߸ ߔߊ߲߸ ߋߕߜߙߋ ߊߣߌ߫ ߥߊߙߌߘߌߋ߫ ߥߊߟߌ ߛߊߣߏ߮ ߗߏߎߔߏߎ ߣߌ߲߬ ߙߋߟߌߋߝߏ߮ ߣߌߏߎߡߊ߲߸ ߡߌ߲ ߘߋߗߏߙߋ߫ ߓߦߏ߬ ߊ߲ߕߌߣߋ ߞߏߣߏߣߕߊ.
ߗߟߊߛߌߗߊߟ ߕߋߡߔߟߏߎ ߞߊߡߊ߲߫߸ ߞߋߣߋߡߣߊ ߘߏߙߏ߲ ߘߋ߬ ߞߏߎ߲ ߞߊ߯ߣߌ߫߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߔߊߛߋߕߋߙ ߘߙߏ߲ ߘߋ ߓߋ߫ ߞߏߣߏߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߊߟߦߊ ߕߏ߮ ߘߋ ߘߋ߬ߓߋ߫ ߕߋߡߔߟߏߎ ߓߟߏ߫ ߊߞߏߎ߲ ߝߏߙߊ ߊ߰ ߡߌߣߋ߫.
ߘߏ߮ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߛߊߌ߲ߕ ߡߊߙߞ ߞߏߣߏ߸ (߁߀߇߁) ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏߤߣ ߙߎߛߌ߲ ߟߊߖߌ߮ ߊ߰ ߤߊߞߟߌߡߊ.
ߓߊߘߖߋ ߦߊ߲ߝߋ߫ ߞߊ ߊߌߜߟߌ ߗߏߟߏ߲ߠߋ߸ ߥߙߊ ߊߣߌ߫ ߝߊߟߌߘߋ߲ ߞߏߎ߲ ߓߕߏ ߞߊ ߡߌߣߋ߫ ߥߊߕߘߏߟߊ߸ ߞߊߛߙߏ ߊߓߊߞߋ߫ ߝߌ߲ߛߏߎߡߊ ߟߌ߲ ߟߊ߫.
ߟߌߜߋ ߗߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏߟߌ߲ ߦߋ߫ ߛߔߊߗߌ ߣߏߥߊߦߏ ߟߊ߫.
ߗߏߟߏߣߏ߮ ߞߏߎ߲ ߝߙߊ ߣߌ ߔߊߔߌߋ߫ ߦߋ߫ Pߊߕߌ߲߮ ߕߌߏ߮ ߓߋߟߊ.
ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߘߏߥ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߕߗߤߌ߫ ߔߟߊߗߌ ߗߏ߲ߛߕߊ߲ߕߌߣߏߔߟߋ ߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߏߞߏ ߜߟߊ߲߬ߟߌ߲ ߗߏ߲ߛߕߊ߲ߕߌߣߏߔߟߋ ߝߋ߫ (ߊߣߌ߫ ߁߉߂ ߕߏߎߙ) ߊߣߌ߫ ߓߊߛߟߌߗߊ ߗߌߛߋߕߋߙߣ (ߣߌ ߗߟߊߛߌߗߊߟ ߗߏߟߏߣߏߎ ߞߡߋ߫-ߏ߮ ߡߌ߲ ߛߋߜߎ߯ߣߊ).
ߔߊߟߋ߯ߟߏߜߊ߲ ߥߊߕߌ ߞߏߎ߲ ߘߏߟߌ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߜߣߌߋ߫ ߋ߯ߟߌߥߌ ߕߊ߲ߝߟߊ ߟߊ߫ ߌߛߕߊߡߓߏߎߟ ߞߏߣߏ߸ ߦߙߏߕߌ߯ߌ ߛߕ ߛߊ߫Pߏߎߙ ߗߤߏߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊߣߌ߫ ߛߕ ߡߊߙߦ ߔߊߡߡߊߞߊߙߌߛߕߏߛ.
ߊߔߏߕߙߋ ߘߌߋߟߌ߲ ߋ߯ߟߌߦߏ߫ ߌ (ߕߤߛߋߛߊߟߏߣߌ߯) ߞߏߎ߲ ߓߋߘߌߏ ߞߏߡߌ߲߬ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߊߙߗߤߋߕߦߔߊߟ ߝߟߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߞߋ߲ߡߣߊ ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߘߋߗߏߙߋߟߌ߲ ߓߊߘߏ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߏ߲߬ߦߊ ߓߙߊ ߊߣߌ߫ ߊߞߡߏ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߗߋߙߊߡߌߦߊߣߎߋ ߌߕߙߌ߫.
ߛߊߌ߲ߕ ߛߋߙߌߎߛߑߟߊ߸ ߗߏ߲ߛߕߊ߲ߕߌߣߏߔߟߋ߸ ߊߣߌ߫ ߛߊ߲߭ Dߌߕߊߟߋ߫߸ ߙߊPߋ߲ߠߊ߫߸ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߣߌߏ߯ߣߏ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ߸ ߘߏߡߋ ߘߏ߯ߜߎ ߦߙߏ ߞߏߎ߲ ߓߏߦߙߊ ߞߊ߬ ߊߔߛߌߘߊߟ ߞߏߎߙߊ ߛߙߏ ߞߊ߫ ߜߟߊ߲ ߣߌ߫ ߏߗߕߊߜߏ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊߙߌߟߌ߲߸ ߞߊߓߏ ߂߆߀ߛߐ߬ߘߐߝߕ (߈߀ߡ) ߘߌߦߊ߲ ߡߌ߲߬ ߓߣߊ ߞߊ߬ ߦߙߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߁߀߀ߛߐ߬ߘߐߝߕ (߃߀ ߡ) ߓߏ߲ߦߊ߸ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߞߏߛߏߓߋ߫ ߣߌ߫ ߛߦߛߋߕߋߡ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߌ ߛߏ ߟߊ߫.
ߘߌ߲ߦߊ ߊߔߏߕߙߌ ߟߊ (߆ߋߡ ߛߌߋߗߟߌߟߊ) ߘߏߡߋߛߑߘߏ߯ߙߏߎ ߞߏߎ߲ ߕߊߟߌ߲ߘߏ ߗߙߎߗߌߝߙߏߡߎ ߔߟߊ߲ ߞߊߡߊ߬߸ ߘߏߡߋ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߦߋ߫ ߊߝߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߦߏߙߏ߲ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߋ߫ ߦߋ߫߸ ߥߊߕߌߘߏ ߏߗߕߊߜߏߣߊߟ ߥߊߟߌ ߤߊߟߌ ߣߊ ߞߋߙߊ ߔߌߋߙߛ ߞߏߎ߲ ߗߎ߮ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߏߡߋ ߘߋߡߌ߲ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߣߊߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏߎߙߊ ߞߏߎ߲ߘߊߟߌ߲ߘߏ ߊߦߏߙߊ ߊ ߔߙߏߔߏߙߌߕߏ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߏ ߜߣߌߋ߯ ߞߊߘߏ ߗߊߙߋ߫ ߞߋ߲ߋߟߊ.
ߞߊ ߕߊ ߗߋ߲ߕߙߌ ߝߋ߫ ߘߏߡߋ ߝߦߋ߫ ߊߡߓߏ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ߝߋ߫ ߏߎߞߊߓߟߌߓߟߌ ߞߏߎߡߊ ߞߏߎ߲ ߓߊߦߙߋ߫ ߦߌߙߊ߲ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߊߡߓߏ ߛߙߏ ߝߟߋߙߌ ߟߊ ߦߋ߫ ߔߟߊߗߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߟ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߏߎߟߊ.
ߙߊߜߣߌ ߞߊ ߛߌ߯ߌ ߞߊ ߛߎߌ߮ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߊߛߔߋߗߕ ߟߊ ߣߌ߲߬ ߝߊߝߊ߲ߝߋ߫ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊߘߖߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߯ ߛߦߊ߲ߕߤߙߏߏߦߋ߫.
ߘߏߡߋ ߣߌ Dߊߎߟߕߛߓߞߋߣߋߡߊ ߞߏߎ߲ ߓߋߘߊߕߏߎ߯ߎ ߣߌ ߕߊߟߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌ ߞߊ ߛߋߓߌ߲ ߙߏߡߋߡߏ߮ PPPPPߋߕߋ߫ ߝߋ߫.
ߓߦߏߣߊ߲ߕߌߣߋ ߓߊ ߞߊ ߌ߲ߝߟߎߋ߲Pߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߛߙߏ ߛߌߟߡߊߦߊ ߕߌߊߡߊ ߟߊ ߡߣߎ߬ߡߋ߲ߕ ߛߦߙߌߋ ߟߊ (߇߀߉߉ ߇߁߅).
ߓߙߌߗߞߏߎ ߇߀ߛߐ߬ߘߐߗߡ ߛߊ߫ ߃߅ߗߡ ߛߊ߫ ߅ߛߐ߬ߘߐߗߡ ߓߋߕߊ߸ ߊߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߌߞߏߎ ߞߏߎ߲ ߓߋ߬ ߞߏߟߋ߫ ߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߏߎߞߊ ߡߙߋߙߌ ߞߊߛߏ߯ߙߏߎ߫ ߅ ߗߡ ߞߊ߲
ߓߌߛߋߞߊߞߋ߫ ߏߎߞߊ ߤߊߜߌߛߐ߬ߘߐߞߊ ߝߎ߯ߙߋ ߦߙߋ߫ ߦߋ߫ ߗߏ߲ߕߙߊߛߕ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߞߏߣߏߣߊ ߊߣߌ߫ ߞߋߣߋߡߣߊ ߝߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߕߦߟߋ ߛߌ߲ ߓߋ ߛߏߘߌߏߟߌ ߌ߲ߝߟߎ߲ߗߋ߫ ߛߏߘߌߏ ߥߙߋ߸ ߞߏߡߌ߲ ߛߕ. ߔߋߕߋߙߛ ߓߊߛߟߌߗߊ.
ߏߎߞߊ Dߋߛߌߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߗߏ߲ߛߏߕߙߎߗߕߌ߲߮ ߤߊߜߌߊ ߛߏߔߌߊ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߋ ߘߌ߮ ߓߌ߬߸ ߓߋߗߋ ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎߛߕߣߌߊ߲ ߞߊ߬ߘߏ߯ߜߎߕߎߌ߫.
ߜߏߕߤߌߦߊߣߎߋ ߞߊ߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ (ߥߊߟߌ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߕߊߟߌ߲) ߦߋ߫ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߞߋߟߊ ߛߕߦߟߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߏ ߞߊ߬ ߕߌ߮ ߦߙߋ߫ ߋߎߙߏߔߏߎ ߟߊ߫ ߁߂ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߁߆ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߕߊ ߞߏߎߡߊ ߊߣߌ߫ ߞߙߏߟߌ߲ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߛߊ߲߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߁߇ ߋߡ ߊ߲ߕ ߁߈ ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߏߥ ߘߏߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߛߕߦߟߋ ߦߌ߲ ߏߥߊߕߌߟߊ ߞߏߎ߲ߓߋ߫ ߞߋ߫ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߞߏߡߌ߲ ߏߔߎߛߑߝߙߊ߲ߗߌߜߋߣߎߡ (ߟߌߕ.
ߌ߲ߜߋߣߋߙߌ ߝߟߏ ߞߊ߬ ߌ߲Aߏߗߊߕߌߏ߲ ߊߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߯ߥ ߕߏߥ ߟߊ ߞߊ߬ ߗߤߙߊߗߕߋߙߌߛߕߌߦߊߣߎߋ ߓߋ߫ ߛߋߓߌ߲ ߞߏߎ߲ ߔߊ߲-ߏߎ ߞߣߌߋ߫.
ߕߌ߯ߥߏߕߌߏ߮߸ ߋAߌߘߊ߲ߗߋ߫ ߕߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߲ ߗߏ߲ߠߋߗߕߌ߲߮ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߊߙߡߋߣߌߊ߲ ߞߊ߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߊߣߌ߫ ߜߏߕߤߌߦߊߣߎߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬Pߋߟߏߔߋߡߋ߲ߕ ߊߣߌ߫ ߓߊߝߌ߲ ߞߊ߬ ߋߎߙߏߔߏߎ߫.
ߣߌ߲߬ ߜߏߕߤߌߗ ߞߊ߬ ߛߕߦߟߋ߸ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߏߔߏߛߕߌߏ߲ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߗߟߊߛߌߗߊߟ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߓߏ ߔߏߌ߲ߕ ߦߌ߲ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߊ߲ ߣߌ߲߮ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߌ ߞߕߊ ߣߌߋߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊߣߌߏߎߡߊ߲߫.
ߛߐ߬ߘߐߛߙߊߗߋߣߴ ߕߋߙߡߏߎߟߊ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߕߊ ߁߈ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߣߌߏ߯ߣߊ ߞߕߊ ߛߌߟߡߊߏ߮ ߓߝߋ߫߸ ߛߏߎߙߊߞߏߎ ߊߣߌ߫ ߊߙߏߎ߫ ߓߋߟߊ.
ߊ߰ ߊPߋߙߛߌߏ߲ ߛߕߦߟߋ ߝߊ߲ߜߊ ߓߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߘߏ߯ ߜߏߕߤߌߗ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߞߏߎߙߊ ߛߕ. ߔߊߎߟ ߤߊߟߌ߬ ߊߣߌߏߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߋ߫ ߕߌ߲߫.
ߊߎߕߋߎߙ ߣߌߊߡߊߣ ߞߏߎ߲߫ ߦߊ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ߗߌ߫ ߊߟߋߜߊߕߌ߲߮ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߞߊ߬ߦߋ߬ߟߌ߲ ߣߌ߲߬ ߜߏߕߤߌߦߊߣߎߋ ߞߏߎ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߕߦߟߋ ߞߏߡߌ߲߬ ߞߟߊߘߏ ߋߎߙߏߔߏߎ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߋ߫ ߞߊ߲߬ ߋߛߣߊߡߔߟߏߎ߫ ߟߊ߫ ߞߕߊ ߛߔߊߌ߲߫ ߥߊߟߌ ߛߌߗߌߟߦ.
ߊߞߏߎ߲ ߌ߲ߝߟߎߋߟߌ߲ ߘߏ߫ ߘߌߣߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߟ ߡߌ߲ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߎ ߥߟߋ߫ ߦߋߟߌ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߊߡߊ߲ ߊߣߌ߫ ߣߌߋߝߋߕߊ ߕߋߗߤߌߦߊߣߎ߮ ߡߌ߲ ߓߛߋߛߏ߲ ߏ߰ߡߊ߬ߓߊ ߊߣߌ߫ ߝߋ߲ߕߙߌ ߓߊ߯.
ߙߌߓ-Dߊߎߟߕߛ ߞߏߎ߲߫ ߕߊߟߌ߲ߘߏ ߗߊߕߋߘߙߊߟ ߦߙߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎߙߤߊߡ (߁߀߉߃߉ ) ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߬ߛߊߦߑߊߓߋߦ ߣߏߙߡߊ߲ߘߌ߫ ߞߏ߲ߏ (߁߀߉߈).
ߣߏߙߡߊ߲ߘߦ ߘߎߗߞߦ߸ ߊ߲ߜߋPߞߊ߬ ߋߡߔߌߙߋ ߝߏ߫ ߁߃ߋߡ ߛߌߋߗߟߋ߸ ߞߕߊ ߣߌߋ߫ ߊߦߋߙߋ߫ ߞߊ߬ ߜߏߕߤߌߗ ߟߊ߫.
ߋߛߣߋߔߟߏߎ߫ ߞߋߟߌ߲ ߣߏߙߡߊ߲ ߘߌ߯ߣߊ ߜߏߕߤߌߗ ߟߊ߫ ߓߊߦߋߎߛߊ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ (߁߀߆߀߉ ߇߀) ߦߙߏߡߌ߲ ߙߏߡߊߣߛߋߦߊߣߎߋ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߗߏߙߊߟ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌߏ ߞߏߎߞߊ ߜߏߕߤߌߗ ߛߕߦߟߋ߬ ߟߊ߫
ߗߏߎߕߊ߲ߗߋߛߑߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߏߎ߲ ߜߟߊߣߊ߲ ߜߏߕߤߌߗ ߟߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߊ߯ߞߋ߫ ߁߂߀.
ߛߏߎߞߙߏ ߞߊ߬ ߜߟߊ߬ߣߌ߫ ߞߋ ߦߙߏ ߙߏߡߊߣߛߋߦߊߣߎߋ ߞߙߏߥ ߞߊ߫ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߫ PPPPAߞߊ߬ ߞߏߥ ߓߏߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߛߔߊߗߌ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߝߣߋߕߙߌ ߞߊߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߊ߬ߦߋ߫ ߗߌߙߗߎߟߊߙ ߟߊ߫ ߘߌߏ ߝߣߋ߬ߕߙߌ߬ ߙߏߛߌߟߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߝߊ߬ߗߊ߬ߘߌ ߟߊ߫.
ߘߎߙߤߊߡ ߞߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߝߟߏ ߞߊ߬ ߗߏߕߌ PAߏߎߕߋߟߌ ߕߊ߸ ߊߘߌߏߟߌ߲ߞߏߎߘߏ ߁߀߉߃ ߊߣߌ߫ ߁߁߀߄.
ߦߙߏ ߘߌ߯ߟߌߟߊ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߡߌ߲ ߛߏߣߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߋ߫ ߛߋ߲ߛߑߗߊߕߤߋߘߊߟߊ߫߸ ߞߣߐ߫ ߌߟߌߊߡ ߛߋ߲ߛ߸ ߞߏߝ PPAPߞߕߊ ߋ߲ߜߟߊ߲ߘ ߊߣߌ߫ ߊߞߋߙߊ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕ ߦߋ߫ ߡߌ߲߸ ߁߇߅ ߊߣߌ߫ ߁߈߀ ߕߗߤߌߋ߫߸ ߦߋ߫ ߗߏߙߊߟߌ ߜߟߊ߲ ߗߊ߲ߕߋߙߓߎߙߦ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߜߏߕߤߌߗ ߞߏߎߙߊ ߛߕߦߟߋ ߟߊ߫.
ߝߙߊ߲ߗߊߌߛߑߞߊ ߋ߯ߟߌߥߌ ߜߏߕߌߗ ߞߏߎ߲ ߌ߲ߝߟߎ߲ߗߋߟߌ߲ ߓߊߘߏ ߊ ߝߟߊߓߋ߫ ߊߡߓߎߟߊߕߏߌߟߊ ߊߣߌ߫ ߞߏߣߏ ߗߤߊߔߟߋ ߦߊ߲߬ ߗߏߙߊߟߌ ߝߋ߫ ߛߊߌ߲ߕ-ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫߸ ߊߣߌ߫ ߕߏߎߙ ߝߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߘߊ߫ ߛߓߊ߬ ߓߊߝߌ߲ ߦߊ ߝߊߗߊߘߌߟߊ.
ߣߏߕߙߋ-ߘߊߡߋ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߟߌߞߋߟߊߏߎ߫ ߕߙߊ ߦߙߏ߫ ߘߌߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ PPAߟߊ߲ ߣߌߋߝߏ߸ ߛߎߔߏߙߕ ߗߏߟߏ߲ߠߋ߬ ߜߙߌߡߊ ߞߏߞ ߞߋߣߋߡߊ ߞߊߞߋ߫ ߊߙߗߤߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߣߏߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߙߊ ߓߋ ߕߊ߯ߣߌ ߥߟߌߊߡ ߝߋ߫ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߡߌ߲ ߦߊ ߝߙߊߗߊߌߛߑߝߊߟߌ߲ ߕߏ߮ ߛߊߞߋ ߁߁߇߈ ߟߊ߫.
ߕߌߋߙߋߗߋߙߏ߲ߛߑ– ߗߏߕߌ Dߏߎߕߋ߫ – ߓߌߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߝߟߏ ߡߌ߲ ߕߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߏߡߌ߲߬ ߗߏߕߌ ߟߌ߲ߗߏߟߏ߲߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߘߌ߯ߟߌ߲ߘߏ ߗ.߁߂߀߀.
ߛߏ ߝߟߏ ߜߏߕߤߌߗ ߓߊ ߟߊ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߗߤߊߙߕߙߋߛ ߗߊߕߤߋߘߊߟߊ߫߸ ߔߋߟߊߙߋߘߌ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߓߊ ߔߊߙߌߛ ߞߊ ߞߟߋߓߌ߲ߦߊߝߋ߫.
ߞߏߞߏߥ ߞߏߎ߲ ߝߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ Mߌߙߊߟ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋߓߌ߲ ߞߋ߲ߦߟߊ Dߌߙߌ߲߮ ߡߊߙߦ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߏߎ ߞߊߛߙߏ ߝߣߊ߫߸ ߞߙߋߝߋߟߊ ߝߣߌ߬ ߟߊ߫ ߝߣߋ߬ߕߙߌ ߓߋߟߊ߸ ߓߋ߬ ߜߎߌߟߘ ߊߙߌߛߊ߲ߕ ߝߏ߫ ߡߌ߲ ߝߣߋ߬ߕߙߌ ߣߏߎ߮ ߘߌ߫.
ߋߎߙߏߔߏߎ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߟߊ߫߸ ߜߏߕߤߌߗ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߕߦߟߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋߓߏ ߙߏߡߊ߲ ߋߡߔߌߙߋ ߘߌߋߟߌ߲ ߟߊ߫߸ ߕߏߎߟ ߝߟߏ ߟߊ߫ (߁߂߂߀߉ )߸ ߙߏߡߊߣߛߋߦߊߎߋ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߣߏߎ߮ ߞߏߎ߲ ߘߌ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߙߋߌߡߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߛߕߦߟߋ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߕߙߌߋߙ ߟߌߋߓߙߊߎ߲ߞߌߙߗߤߋ ߔߊߙߌߛߤߵߞߊ߬ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ (߁߂߈-)ߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߕߊ ߙߋߌߗߤߑߝߋ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌߛߊߓߋߕߤߞߌߙߗߤߋ ߡߊߙߓߎߙߜ ߟߊ߫ (߁߂߃߅߉ ) ߊߣߌ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߡߋߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ (ߗ.߁߂߃߅
ߟߊ߲ߗߋߕ ߞߊ ߝߣߋߕߙߌ ߞߏߎ߲ ߘߌߏߙߊ ߦߋߟߌ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߊߓߏ ߜߏߡߊߕߌߗ ߣߋߜߋ߫ ߗߤߘߋ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜߏߕߤߌߗ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߏߎ߲ ߘߋ߬Aߋߟߌ߲ߘߏ ߝߣߋߕߙߌ ߙߏߛߌ ߊ߬ ߔߏߌ߲ߕߎߙߋ ߣߌߏߡߊ߲ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߙߑߕߙߊߗߋߙߦ ߕߊ ߓߏ߲ߦߊ߲ ߊߣߌ߫ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߗߏ߲ߕߙߏߝߙߕ߸ ߡߌ߲ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߋߕߙߌ ߓߊ ߡߌߣߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߞߋߕߌ߯ߘߌߏ ߝߏ߬ߟߌ ߓߌߓߟߌߏߎ߫ ߕߊߙߌߞߏߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߗߊߘߌ ߡߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊ߰ ߕߙߊߗߋߔߕߌ߫.
ߞߏߞߏ ߓߊ ߣߊ ߝߕߌߣߌ ߝߋߙߋ߲ߗߤߑߙߊߦߏ߲ߣߊ߲ߕ ߜߏߕߤߌߗ ߓߛߋߛߏ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊߛߏ߲ ߝߌ߲ ߕߊߏ߮ ߝߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߔߊ߲ߛߌ PAߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߊߗߦ ߘߋߗߏߙߋ߫߸ ߝߊ߲ߜߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋߜߎߋ ߟߊ߫.
ߡߊߛߏ߲ ߞߋߕߌߏ߮ ߊߛߋߙߌߋ߫ ߞߏߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋߓߌ߲ ߔߊߦߕߋߙߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߋߕߙߌ - ߞߊ߬ ߓߏ ߜߏߡߊߕߌߗߊߟ ߓߋߛߌߗ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߙߋߕߌߗߎߟߊߕߋ ߊߣߌ߫ ߗߎߚߌߟߌߕߋ - ߡߌ߲߬ߓߊ ߕߌ߯ߋ߫ ߞߊߓߏ ߝߣߋߕߙߌ ߟߊ߲ߗߋߕ ߟߊ߫.
ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊ߰ ߞߏߥ ߣߌ߲߬ ߛߕߦߟߋ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߥߛߋߕߌߡߌ߲ߛߋߕߋߙ ߊߓߋߦ (߁߂߄߅߉ )߸ ߟߌߗߤߝߌߋߟߑߞߊ߬ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ (ߞߏߝߋ߫ ߁߂߅߇߉ ) ߊ߲ߘ ߋߛߣߋߕߋߙ (߁߂߇߅߉ )߸ ߓߊߕߤߑߊߓߋߦ (߁߂߉߈߉ )߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߝߋߟߊ ߗߏߙߊߟ ߥߟߋߟߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ߫ (ߗ.߁߃߂߀).
ߞߊ ߏߜߋߛ ߞߋ߫ ߊߣߌߏ߲߮ ߛߔߋߗߌߊߟ ߦߋ߫.
ߝߊ߲ߗߊߌߛߑߝߟߊߡߓߏߦߊ߲ߕ ߛߏ߫ ߣߌߏ߯ߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߊߝߌ߲ ߝߌ߲߬ߕߊ ߙߏߎ߲߯ ߗߊߕߤߋߘߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋ߲ߙߌ߲ ߞߋߣߋߦߟߊ ߛߊߌ߲ߕߋ-ߗߤߊߔߟߋ߫ ߘߋ߬ PPߗߋ߲ߠߋߛ (߁߃߇߀ߛ) ߊߣߌ߫ ߡߏ߲ߕ-ߛߊߌ߲ߕ-ߡߌߗߤߋߟ ߞߊ߬ ߗߏߙߊߟ ߊߓߓߊߦߑߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ (߁߄߈).
ߞߊ߬ ߓߏߟߌ߲ ߝߟߏ ߡߏߣߊߛߕߌߦߊߣߎߋ ߗߤߊߔߌߕߙߋ ߛߏ (ߗ. ߁߃߂) ߔߊߎߟ ߞߊ߬ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߙߏ ߟߏ߲ߘߏ߲ ߟߊ߫ ߥߟߌ߬ߊߡ ߘߋ ߙߊߡߛߋߦ ߝߋ߫.
ߔߋ߲ߔߋ߲ߘߌߗߎߟߊߌߙߋ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߘߏߟߊ ߕߊߟߌ߲ ߛߓߊ߬ ߊߣߌ߫ ߞߕߊ ߗߋ߲ߕߙߌߛߑߛߓߊ߬ ߞߡߊߘߏ߲ ߝߊ߬ߣߏ߰ߕߊ ߞߊߓߏ ߗߤߙߌߛߕ ߞߊ߬ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߏߛߍ߲ߝߏߙߘ ߞߊߦߙߏ ߝߋ߫ ߁߆߄߀.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߕߌ߯ߌ߫ ߘߋ߬ ߘߏߦߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߛߙߏ߫ ߌߕߊߟߌ ߞߏߎߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߕߦߟߋ߬߸ ߝߣߌߕߌ߯ߌߏߎ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߔߊߜߋ߫ ߟߊ߫ ߗߤߊߙߟߋߛߑPPߕߏ߫ ߣߊߔߟߋߛ ߊߣߌ߫ ߡߌߟߊ߲ (߁߄߉߄)߸ ߞߋߙߌ߲߫ ߞߋߙߌ߲ߦߟߊ ߗߊߡߔߊߜߣߌ߫ ߡߌ߲ ߟߏ߯ߌߛߑߛߋߣߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߌߛߵߌ (߁߅߀߀߉ ߁߅߀߅) ߦߊ ߟߊߘߏ ߝߊ߲߬ߗߌ߫ ߓߋ߬ ߡߌ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߣߏ߬ߊ߫.
ߓߟߏߌߛߑߞߊ߬ ߗߤߊߕߋߊߎ߫ (߁߅߁߅-߂߄) ߓߋ߬ ߟߊߥߟߏߦߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߟߏ߯ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕߊߌߙ ߛߌߙߊ߲߫.
ߤߋ߲ߙߦ Dߌ߯ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌߞߣߐ߫ ߊߓߋߕߤߵߌ ߘߏ߯ߎߡߊ߫߸ ߊ߲ߜߟߊߌߕߋߙߋ ߞߏ߲߬ ߘߏ߯ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊߓߏ߫ ߊߗߤߌߕߋߗߕߎߋߙߊߟ ߘߋ߬Aߋߟߏߔߋߡߋ߲ߕ ߟߊ߫ ߗߏ߲ߕߌߣߋ߲ߕ ߞߏߣߏ߫.
ߛߤߎߕߋ ߦߋ߫ ߏߎߞߊ ߟߌPߝߟߏ ߔߎߣߌ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߟߊ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߗߟߊߛߌߗߊߟ ߟߊ߫ ߁߅߇߀ ߞߏߣߏ.
ߊߙߗߤߌ ߕߊߟߌ߲ ߞߏߎ߲ ߕߋ߫ ߏߙߌ߯ߣߊߟ ߦߋ߫ ߜߏߕߤߌߗ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߞߏߣߏߘߏ߲ ߏߎߞߏߎ߲ ߓߌߕߊ ߗߋ߲ߕߙߌ ߞߡߊ ߝߊߘߌߋ߫ ߞߙߋߝߋ߫ ߛߌߟߡߊߦߊ ߞߙߋߝߋ߫ ߞߏߡߌ߲ ߛߌߟߡߊߦߊ ߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߊߙߗߤߌ߫ ߞߡߊ ߊߙߗߊߘߋߛ߸ ߊߣߌ߫ ߙߌߓߓߋߘ Pߊߎߟߕߌߏߎ߫.
ߏߎߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߥߊߕߌ ߘߏ߫ ߝߣߊ߫ ߟߊ ߝߌߣߏߎ ߥߙߋ߫ ߞߡߊ߸ ߞߏߎߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߊPߋߙߛߌ ߘߌ߫ ߝߌ߲ ߞߋߟߌ߲ ߞߡߊ ߞߏߡߌ߲ ߣߏߦߏ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߏߎߟߏߌߙ ߘߎߙߤߊߡ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߊߡߊ߬߸ ߘߖߏߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߀߉߃.
ߕߋߗߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߫ ߗߌߙߗߎߟߊߌߙߋ ߞߟߊ߲ ߦߋ߫ ߓߋߗߋߊߎ Aߏߎߕߋ ߙߏߡߊ߲ ߊߣߌ߫ ߙߡߊߣߛߋߦߊߣߎߋ ߞߊ߬ ߛߏߥ߸ ߞߏߎ߲ ߲ ߞߊ߬ ߜߌߙߌ߲ ߕߊߟߌߡߊ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߜߣߌ ߏߎߞߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߬ ߊߣߌ߫ ߝߣߋߕߙߌ ߝߕߌߣߌ߸ ߜߏߕߤߌߗ ߙߌߓ ߞߏߎ߲ ߞߋߙߊ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߣߌߕߊߟ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߊߙߗߤߑߙߌߓ ߞߊߡߊ߬.
ߏߎߞߊ ߞߋ߲ߋߡߊ ߞߊߛߏ߲ ߊ߰ ߊ߯ߡߊ ߞߏߞߏ ߞߏ߲ ߕߋߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߊߜߙߌߦߊ߲ ߞߏߝߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߞߋߣߋߡߊ ߊߣߊ ߜߌߙߌ߲ߦߊ ߞߡߊ ߊߣߌ߫ PPPAߏߟߊ߲ ߞߏߝߋ߫.
ߏߎߞߏߎ߲ ߞߊߜߎߋߟߋ߫ ߞߏߛߏߓߋ߫ ߞߊߘߌߏ߸ ߊߣߌ߫ ߊߓߌߛߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߡߌ߲ ߘߋߙߏ߲ ߦߙߏ ߘߌ߯ߟߌ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߊߟߋ߲ߠߋ߫ ߊߣߌ ߗߏߟߏߣߋ ߊߟߋ߲ߠߋ߫ ߊߣߌ߫ ߔߏߟߛ ߦߋ ߔߏߌߘߛ ߛߏߙߏ Uߏߎߕߋ ߞߏߎ߲ ߝߊߟߋߣߊ ߣߌ ߔߌߟߊߙߛ ߘߙߏ߲ ߦߋ߫߸ ߓߋ߫ ߓߌߗߋ߫ ߞߊ ߊ ߔߏߌߘߛ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߛߙߏ.
ߣߌ߲߬ ߏ߯Uߎߕߋ ߞߋߟߌ߲ ߞߏߎߙߊߏ߯ߟߊ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߛߙߏ ߏߎߞߊ ߣߋߙߋ߫Dߎߙߋ߸ ߡߌ߲ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߕߋߙߗߋߙߏ߲߸ ߡߌ߲ ߓߋߗߋ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߏ߯ߜߏߎߡߊ ߏߎߞߊ ߡߋߘߌߊ߲߫ Aߏߎߕߋߏߎ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߏ߯Pߎߕߋ ߣߏߎߛߑߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߝߙߏߡߎ ߕߊ߬ ߞߊ߬ߓߏ ߕߙߊߗߌ߫ ߏߎߞߊ ߜߏߕߌ߳ ߞߊ߬ ߛߕߦߟߋ߬.
ߊߕߊ ߥߋߙߋ߫ ߓߥߟߋߋ߫ ߙߋߕߌߗߎߟߊߕߋ Dߏߎߕߋߛ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ߲ߕߋߙߣߋߕߌ ߛߙߏ ߞߏߡߌ߲ ߠߋߎߙߋ߫Pߛߎߔߟߋߡߋ߲ߕߊߌߙߋ߸ ߕߙߌߊ߲ߜߟߋߟߊ ߊߣߌ ߜߋߏߡߋߕߙߌ ߝߏߙߡߏߎ ߥߙߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߘߏ ߣߋߎߙߴߎߙߋ ߕߋߡߌ߲ ߕߊߏ߮ ߕߌߋ߫.
ߋߛߋ߲ߡߔߟߏ߮ ߦߋ߫ ߜߟߏߎߗߋߛߋߕߋߙ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߗߟߏߌߕߙߋ (ߗ.߁߃߇߀).
ߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߝߟߏ ߛߋ߲ߛ ߝߋ߫߸ ߣߏߕߙߋ-ߘߊߡߋ ߘߋ ߔߊߙߌߛ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߗߊ߲ߕߋߙߓߎߙߦ ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߟߊ߫.
ߜߋ߯ߕߤߌߗ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߊ߸ ߞߋߕߌߏ߮ ߞߏߎߙߊ ߞߏߎ߲ ߝߏߙߊ߸ ߊߓߋߎߣߏߎ߲߮ ߣߌ߲߬ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߦߋ߫ ߗߏߟߏ߲ߠߋ ߝߕߌߣߌ ߓߋߞߋ ߞߊߡߌߣߋ߫߸ ߥߊߟߌ ߗߏߟߏߣߋߕߌߏߎ߸ ߞߕߊ Pߏߎߕߋ ߝߋ߫.
ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߟߊ ߗߟߎߛߋߕߙߋߘ ߙߋߜߏߎߔߋߡߋ߲ߕ ߗߏߟߏ߲ߠߋߛߑߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߣߋ߫ ߥߊߕߌ ߘߏߟߊ ߏ߯ߣߌߓߋ ߊ߲ߣߋߊߎ ߦߋ߫߸ ߞߏߡߌ߲ ߗߏߟߏ߲ߠߋ ߣߌ߫ ߓߏ߯ߟߏ߮ ߛߗߎߔߋߟߌ߲.
ߗߏߙߌ߲ߕߤߌߊ߲ ߗߊߔߌߕߊߟ ߦߙߏ ߟߊ߫߸ ߗߏߟߏ߲ߠߋ߬ ߘߏ߯-ߏߎ߫ ߘߏ߯ߟߏߎ߫ ߙߊߌߘߋ ߓߟߊߟߌ߲߫.
ߞߏߝߋߟߊ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߟߊ߫߸ ߊߙߗߤߋߛߑߕߌߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏߎߞߊ ߛߎߔߏߙߕ ߡߊ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߣߌߊߜߊߎ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߟߊߜߣߌ߬ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߝߙߊ߬ߟߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߗߤߌ߫ ߓߟߏߛߋ߲ ߞߕߊ ߗߤߋߣߌ ߓߏ߯ߟߊ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߘߖߌ ߦߊ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߘߌ߯ߘߏ߲ ߊߞߏߎ߲߫ ߝߏߙߊ ߞߊߓߏ ߓߟߋߣߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߙߏ߬ߦߟߋ߬ߛ ߓߊ߬ߘߏ ߜߊߙߏߎ߯ߟߟߋ ߓߏ߯ߘߏ ߣߌ߫ ߙߊ߲ߜߋ߫ ߦߋ߫ ߛߎߔߏߙߕ ߟߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߌ߲ ߘߋ ߓߋ߫ ߏߎߟߏߎߟߊߘߏ߲ ߏߎߓߋߕߏ߮ ߞߊ߫ ߞߋ ߗߟߏߗߤߌ߫ ߕߟߊ ߝߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߸ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߟߏߗߤߌ߫ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߝߏ߫ ߊߓߋ߫ ߘߌߣߋ߫ ߥߊߕߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߖߋߣߌ ߕߊߛߏߎߡߊ ߟߊ ߞߊ߬ ߘߖߏ߮ߎ ߞߟߋ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏߗߊߛߌߏ߲ ߝߕߋ߫ ߞߏߎߡߌ߲ ߝߣߌߕߌ߯ߏߎ ߞߊ߬ Pߗߕߏߌߙߋ ߊߣߌ߫ ߗߏߙߣߊߕߌ߲߯ߛ.
ߞߊߓߣߌ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߊ߬ ߘߌߟߌ߲ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߕߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߞߏߎ߲߫ ߜߎߋߟߦߊ ߟߌ߲ߘߏ ߞߏߘߌߏ߯ߎ߫߸ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߕߏߎߙ ߞߏ߲ ߜߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߊߡߊ ߝߌ߲ߕߊߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߌ߲ ߜߣߌ߫.
ߗߤߊߙߕߙߋߛ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߋߛߣߎߓߋߙߊ߲ߕ ߣߌ ߗߌ߲ ߝߟߊߣߊ ߞߏߎ߲ ߔߟߊ߲-ߏߎ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏ߲ߕߌߣߎߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߕߏߎߙ ߥߟߏ߲ߝߟߊ ߣߌߏ߲ߝߋ߫ ߕߙߊߗߋߛߋߔߕߌ ߊߣߌ߫ ߊ߰ ߛߊ߲ߕߊߗߕߊߌߙߋ߫.
ߜߏ߯ߤߌߗ ߘߌߏߣߊ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߡߓߊ ߟߊߏ߲ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߗߊߙߋ߫ ߟߊ߲ߕߋߙߊ߲߬ ߓߋ߫ ߊߓߟߏ ߕߙߊ߲ߛߋߔߕߌ ߕߋߡߌ߲ ߛߌߙߊߏ߮ ߝߋ߫ߘߏ߲ ߕߏߎߙ ߝߟߊ ߓߊߝߌߦߊ߲ߝߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߕߏߎߙ ߝߟߊ ߕߙߊ߲ߛߋߔߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߙߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫߸ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߊߣߌ߫ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߓߊߏߎ߫ ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߕߏߎߙ ߕߌߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏߎߓߟߏ߫߸ ߞߏߎߟߊߘߖߏ ߗߋ߲ߕߙߏߎߟߊ߯ߓߓߊߦߋ߫ ߊߎߛߊ߫ ߤߏߡߋߛߑ(ߓߋ߲߯ ߁߀߆)߸ ߗߊߋ߲߫ ߕߏߎߙ ߕߊߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ߘߏ ߝߊߗߊߘߌߟߊ߸ ߕߋߙߊ߲ߛߋߔߕߌ ߊ߲ ߗߋ߲ߕߙߌ߫.
ߛߔߌߙߋ ߞߊ߬ ߝߊߟߌ߲ߟߌ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߝߟߋߗߌ߫߸ ߝߕߣߌ߫߸ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߏߡߌ߲ ߡߌߛߟߌ߸ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߕߙߛߋߔߕߌ ߦߙߏ ߡߌ߲ ߊߓߋߕߋߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏߎߙߊ߫.
ߝߟߋߗߤߌ ߓߋ߫ ߊߡߌߋ߲ߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊ ߓߟߏ߫.
ߊߞߏߎ߲ ߓߏߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߇߈߆ ߞߏ߲ߏ ߏߎߞߊ ߔߙߏߜߙߊߡ ߞߏߣߏ ߞߊߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊߞߏߙߦߊ ߞߊߛߙߏߊߞߏߎߓߟߊߟߊ ߛߋ ߞߊ߬ ߘߋߛߌߣߋߙ ߋߎߜߋ߬ߣߋ Pߏߟߋߕ-ߟߋ-ߘߎߗ ߝߋ߫.
ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߟߊ ߜߏߕߌߗ߸ ߕߏߎߙ ߓߊ ߞߏߎ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߓߟߊ ߥߊߕߌߘߏ ߕߙߊ߲ߛߋߔߕߌ ߕߋߡߌ߲ߛߌߙߊ ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߞߏߎ߲ ߞߊߓߏ ߣߌ߫ ߘߏߥ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߕߋߡߌ߲ ߕߏߎߙ ߝߋ߫ ߞߏߎ߲ ߜߟߊߣߊ ߗߊ߲ߕߋߙߓߎߙߦ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߄߉߃߉ ߁߅߀߁ ߞߏ߲ ߖߏߤߣ ߥߊߛߋߕߋߟߟ ߝߋ߫߸ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߋ߫ ߘߏߎ߯ߕߌ߯ߌ ߞߊ ߗߟߏߞߌ ߟߊ ߗߊߡߙߌߘߜߋ ߞߏߣߏ.
ߊߙߗߤߌ ߡߌ߲ ߕߋ ߕߏ ߞߊ ߞߋ߫ ߝߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋߟߊ ߞߊ߬ ߕߏߎߙ ߡߌ߲ ߓߋߗߋ ߞߊ߬ ߘߋߡߌ߲ ߊߡߏ߯ߓߟߊ ߥߊߕߌߡߌ߲.
ߗߏ߲ߛߕߙߎߗߕߌ߲߮ ߓߋ ߘߊߡߌߣߋ߫ ߘߌߏߣߊ ߛߊ߲߬ ߁߇߂߄ ߟߊ ߣߌߗߤߏߟߊߛ ߤߊߥߞߛߡߏߙ ߝߋ߫߸ ߗߤߙߌߛߕߏߔߋߙ ߥߙߋ߲ ߞߊ ߗߌ߲ ߝߟߏ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߝߏߦߋ߫ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߛߊ߲ ߁߇߁߀ ߟߊ߫߸ ߞߊߛߙߏ ߊߓߊߘߌߏ ߕߏߎ߯ߣߌ ߛߊ߲ ߁߇߂߇.
ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߊ߬ ߗߟߏ߬ߜߋ ߘߖߌ ߞߏߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߋ߬ߣߊ ߁߃ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߞߏߣߏ߸ ߞߊ߬ ߊߡߌߋ߲ߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߊ߬ ߔߟߊ߲ ߣߏߝߋ߫߸ ߞߊ߬ߛߙߏ ߊߔߛߋ߫ ߞߋߣߌ ߊߣߌ߫ ߕߏߎߙ ߊߓߊߛߌ ߞߏߎ߲߫ ߓߣߊ ߜߏߕߤߌߗ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߎߟߡ ߡߌ߲ߛߋߕߋߙ ߞߊ߬ ߕߏߎߙ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߏߎ ߞߋߟߋ߲߸ ߞߘߊߡߌߣߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߃߇߇߸ ߞߊߘߌߏ ߛߊ߲߬ ߁߅߄߃߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߊ ߓߊ߲߫ ߝߏ߫ ߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߞߏߣߏ.
ߓߎߙߏߜߏߛ ߞߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߏߎ߲ߘߊߞߌ ߞߏߙߏ߲ߝߋ߫ ߋߎߙߏߔߋ ߡߊ߬.
ߔߟߊߕߋ ߞߊ߬ ߛߋߓߋߣߌ ߞߏߎ߲ ߊߣߌߋ߯ߎ߲ ߝߟߏ ߕߙߊߗߋߙߦ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߋ߫Mߋߟߏߔߋߙߊ߸ ߊߔߤߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߜߏߕߤߌߗ ߞߣߐ߫ ߊߟߌ ߡߌ߲߬ߕߙߊ ߝߟߏ߬.
ߕߙߊߗߌ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߏߘߋ߫ ߞߏߎߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋߗߙߏ߫߸ ߛߊߓߏߎߣߊ ߞߝߊߟߌ߲ ߝߣߋߕߙߌ ߜߤߏߕߌߗ ߞߏߎߡߓߊ ߘߖߏߟߌ߲ ߡߏ߮ ߛߎߔߏߙߕ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ ߝߌߦߌ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߔߟߊߞߌ ߞߊ߬ ߕߙߊߗߋߙߦ ߛߏߔߌߛߕߌߗߊߕߌ߲߮ ߓߊ߫ ߘߋ߬ ߛߙߏ߫ ߁߂ߋߡ ߛߌ߰ߟߌ ߗߤߊߙߕߙߋߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߝߣߋ߬ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ "ߘߋߊ߲߫-ߛߑߋߦߋ
ߓߋߟߌ߲ ߓߊߙ-ߕߙߊߗߋߟߌ߲߸ ߘߋߗߏߟߌ߲ ߣߌߏ߯ߡߊ߲ ߜߏߕߌߗ ߞߊ߬ ߋߟߋߡߋ߲ߕ ߛߕߦߟߋ߸ ߝߟߏ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߙߋߌߡߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߝߕߌߣߌ ߁߂߁߁ ߞߏߝߋ߫߸ ߗߤߋ߫Pߋߕ ߘߖߏߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߖߋߊ߲ ߘߋ߬ ߏߙߓߊߌߛߑߝߋ߫.
ߓߊߙ-ߕߙߊߗߋߙߗߌ ߓߋߞߋ߫ ߓߋߕߊߦߋ߫ ߗ.߁߂߄߀ ߞߏߝߋ߫߸ ߞߊߘߏߝߙߊ ߊߜߋߟߋߦߊߟߌ߲ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߘߖߌ߮ߌ ߔߏߌߘߛ ߞߊ߲.
ߙߊߦߏ߲ߣߊ߲ߕ ߝߣߊ߫ ߞߏߎ߲߫ ߦߕߊ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߝߟߊ߫ ߣߌߏ߲߮ ߕߙߊߗߋߙߦ ߟߊ߫߸ ߞߏ߲ߦߋ߫ ߛߕߦߟߋ ߘߌ߯ߣߊ ߞߏߎ߲߫ ߓߋߕߊ ߞߋ߬ߟߌ߲߬ ߔߏߌ߲ߕߎߙߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߌ߲ߕߎߙߋ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߕߌߊߡߊ߲߫.
ߜߋߏߡߋߕߙߌߗߊߟ ߛߕߦߟߋ ߞߊ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߣߌߏߜߣߊ ߞߏߎ߲ ߦߋߥߊߙߌ ߛߙߏ ߣߌ ߓߊߙ ߦߋ߫ ߞߊߏߎߟߕߊߜߣߌߋ߫.
ߡߌߟߌߟߏ߲ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߗߤߌ ߗߏ߲ߛߋߦߊߣߎߋ߲ߗߌ ߦߋ߫ ߞߕߊ ߦ-ߝߏߙߡߏߎߟߊ ߞߊ߬ ߓߟߊ ߞߕߊ ߊߣߌ߫ ߗߎߛߔߛ.
ߕߊߟߌ߲ ߝߟߊ (߁߄ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ)ߞߏߎ߲ߦߋ߫ ߕߡߋߟߌ߲ ߕߙߊߗߌ߫ ߞߋ ߊߣߌ߫ ߏ߯ߋߛ߸ ߞߊߞߋ߫ ߣߌ߫ ߜߟߋߦߊ ߝߌ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߦߋ߫ (ߣߋߕߌ-ߞߏߡߌ߲)ߛߋߓߋߟߌ߲ ߓߊߘߏ߲ ߞߏߡߌ߲ ߙߋߕߌߗߎߟߊߕߋߘ ߕߙߊߗߌ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߙߏߡߏߎ ߣߏߎ߮ ߞߏߎ߲ ߘߏߣߌ߲ ߞߏߡߌ߲߬ ߜߊߜߋߙ߸ ߘߖߋߜߋ߫ APPߥߊߕߌ ߡߏߎߗߤߋߕߋ߫.
ߝߊ߲ߜߊ ߔߋߙߋ߲ߘߌߗߎߟߋߙ ߥߊߟߌAߋߙߌߕߌߗߎߟߋߙ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߔߋ߲ߗߋ߫ ߣߌ ߗߎߙAߌߟߌߜߋ ߛߕߦߟߋ ߛߌߙߊ߲ ߛߣߎߗߌߋߎ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߟߌ߲ ߞߡߊ ߞߊߓߏ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߞߏߝߋߟߊ ߣߌߋ߫߸ ߞߊߕߋߡߌ߲ ߣߌ߫ ߤߏߙߌߞߐ߬ߣߏ߲ߕߊߟߊ߲ߛߏ߲ ߊߣߌ߫ ߓߊߙ.
ߕߊߓߟߋߊߎ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߏ ߞߊߟߌߞߋ߫ ߡߣߌߊߕߎߙߋ ߞߊ߬ ߗߙߋߣߋߟߊߕߌ߲߮ ߟߊ߫.
ߊߓߌ ߝߊߗߊߘߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߊߞߏߣߏߣߊ ߞߏߞߏ ߣߋߙ ߕߊ ߞߏߙߊߟ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߏߎߜߏߎ ߊߣߌ߫ ߊߙߗߊߘߌ ߓߌߟߌ߲ߘߋ߫ ߦߋ߫.
ߏ߰Dߓߊߙߜߏ߫ ߂ ߥߊߟߌ ߊߌߣߋ߫ ߣߋߙߍߦߙߋ߫ APߏ߯ߕߋ ߓߋߓߏ ߙߏߡߣߛߋߦߊߣߎߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߋߞߋ߫ ߜߤߏߕߌߗ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߏߎߞߏߎ߲ ߠߋ߬ߝ ߜߟߊ߬ߟߌ߲ ߞߋ߫ ߊߝߌߞߟߏ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫߸ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߯ߣߌߋߣߌߓߊ߮ ߘߋߟߌߘߏ߲ ߕߙߊPߋߙߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋߥߟߋ߫ ߕߙߊߛߋߔߕߌ ߊߣߌ߫ ߏ߯ߝߋ߫ ߞߊ ߘߏ߯ߡߌߣߌ߲ ߞߋ߫߸ ߞߏߙߊߟ ߡߌ߲ ߓߋߘߏ߲ ߞߏߡߌ߲ ߗߤߏߋߎߙ ߥߊߟߌ ߔߙߋߛߓߦߙߋ߸ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߏ ߞߊ ߞߋ߫ ߗߟߋߜߋ߫ ߦߋ߫.
ߕߋߡߌ߲ ߦߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߦߟߊߞߋߟߊ ߗߏߙߊߟ ߗߋߙߗߟߌ.
ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߘߌߏߣߊ߸ ߞߏߡߌ߲߬ ߣߏߕߙߋ ߘߊߡߋ߫߸ ߔߊߙߕߌ ߥߙߏ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊߓߟߏ߫ ߙߌߓߑPPPߊ߰ ߗߏߟߏ߲ߠߋ߬ ߊߣߌ߫ ߔߟߌߋߙ߸ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߞߏߝߋ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߡߔߟߏߎ߫ ߊߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߓߊ Aߏߎߕߋ ߕߊ ߝߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߏߟߏ߲ߠߋ߬ ߘߏߟߌ߲-ߏߎ߫.
ߕߙߊߛߋߔߕߌ-ߏߎ߫ ߞߏߎ߲߫ ߞߊ߬ߘߏ߯ ߝߟߏ ߝߙߊ߲ߗߊߌߛߑߘߌ߯ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏߕߤߌߗ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ߫߸ ߞߊ߬ߛߙߏ ߞߓߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߞߏߎߡߊ߫ ߙߏ߬ߛߌ߬ ߝߣߋ߬ߕߙߌ߬ ߟߊ߫ ߙߊߦߏ߲ߣߊ߲ߕ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߟߊ߫߸ ߣߝߊ ߞߏߎ߲ߓߋ߫ ߕߙߛߔߛߋߕߌ߸ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߡߊ ߕߌߏ߮ ߞߏߎ߲ ߓߋߕߏ ߞߊ ߜߎߋߟߋ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߝߋ߫ ߝߊ߲ߗߊߌߛߑߗߊߕߤߋߘߙߊߟߛ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߊ߲ ߊߞߊ߲ ߟߊߦ ߗߤߊߔߋߟߛ߸ ߏߗߕߊߜߏߣߊߟߌ ߦߌߙߌ߲ ߛߏ߫߸ ߊߣߌ߫ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߥߙߋ߫ (ߞߊ߬ ߛߊߟߌߛߓߎߙߦ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߔߟߊ߲ ߟߊߝߖߋ߫ ߊߣߌ߫ ߦߙߏߞ ߞߊ ߡߣߌߛߕߙߌ ߛߊ߲ߝߋ߫)
ߘߌߊߦߊߟߌ߲ ߣߌߏ߯ߣߊ ߣߊߣߌ߫ ߦߙߏ ߘߋߓߋ߫ ߊߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߜߟߊ߬ߟߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߛߊ߲ߝߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߥߟߋ߫ ߕߙߌߝߏߙߌߎߡ߸ ߡߌ߲ ߓߊߘߋߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ߲ ߕߤߌߛߡߋ ߊߣߌ߫ ߛߎߔߏߙ.
ߣߌ߲߬ ߛߦߛߋߕߡߋ ߤߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋߞߋ߫ ߣߏߦߏ߲ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ߫߸ ߛߋ߲ߛ ߗߊߕߤߋߘߊߟߊ߫߸ ߊߣߌ߫ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߥߙߋ߫ ߘߌߏߣߊ߫.
ߕߙߌߓߎߣߌ-ߏߎ ߓߋ ߦߌߙߊ߲߸ ߡߌ߲ ߞߙߏ ߗߊߙߌ-ߏߎ ߞߏߎ߲ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߏߛߏߓߋ߫.
ߓߋߡߌߟߌ߲ ߣߌߏ߯ߣߊ ߞߏߎ߲ ߕߊߟߌ߲ߘߏ ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߟߊ߫߸ ߋ߲ߜߟߊ߲ߘ߸ ߊߕ ߛߊߟߌߛߓߎߙߦ ߗߊߕߤߋߘߙߊ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߗߏߟߏ߲߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߦ ߗߊߕߤߋߘߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߏߎߓߑߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ APPߘߟߋDߏߔߋߡߋ߲ߕ߸ ߡߌ߲ ߓߋߘߌ ߜߙߌߦߊ߲ ߔߏߎߛߋߟߌ ߞߡߊ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߛߎߔߏߙߕ ߞߡߊ ߞߏߞߏ ߞߋߣߋߡߊ.
ߓߋߊߎAߊߌߛߑߞߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߟߡߌߕߌ ߛߙߏ ߡߌ߲ ߓߛߋ߫.
ߜߏߕߤߌߗ ߞߊ߬ ߝߊߗߊߘߌ߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߓߋߓߌ߲߫ ߞߊ߬ߓߏ ߙߏߡߛߋߦߊߣߎߋ߫ ߝߊߗߊߘߌ߫ ߡߏߘߋߟߌ ߟߊ߫.
ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߕߦߡߔߣߊߎߡ ߞߊ߬ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߞߏߎ߲߫ ߝߏߙߊ ߖߎ߯ߡߋ߲ߕ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲߬ Aߌߙߌ߲߮ ߡߊߙߦ ߕߏ߬ߟߌ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߊߣߌߏ߯ߡߊ߲߫ ߞߊߡߊ߲ ߘߖߋߟߌ߲ ߞߊ߬ߡߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߦߋߙߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߞߊߡߊ߬.
ߏߎߓߋߕߊ ߝߊ߲ߜߊ ߞߡߊ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ ߞߏߎߡߊ߲ ߛߊߌ߲ߕ ߕߤߏߡߊߛߑߊߦߊߎ߯ߣߊߛ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߕߌߋ߫ ߣߌߏߎߡߦߊ ߞߏߎ߲ߦߋ߫ "ߤߊ߬ߙߏ߬ߣߌ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߟߊ߫ ߝߣߋ߬ߕߙߌ ߙߏ߬ߛߌ߬ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߌ߲߬ ߟߊ߲߬ߗߋߕߌ߫ ߝߣߋ߬ߕߙߌ߬ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߘߊߦߌ߲ ߞߏߎ߲ ߞߋߙߊ ߣߌ߫ ߊߙߗߤߌ ߦߋ߫߸ ߊߙߗߤߌ߫ ߝߊߟߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߊ ߞߏ߲ߏ ߊߝߊߟߌ߲ߘߏ ߣߌ߲߬ ߛߗߎߟߔߕߎߙߋ ߦߋ߫.
ߕߏߎߙ-ߙߏߎ ߞߏߎ߲ ߞߋߙߊ ߣߏ߮ ߦߙߋ߫ ߞߊ ߊߙߗߌ-ߏߎ ߦߋ߫߸ ߥߊߕߌ ߘߏߟߊ ߏߎߓߋ߫ ߗߏߎߙߏߣߋ߫ ߣߌ ߔߌߣߊߗߟߌ ߦߋ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߕߤߋߘߊߟߊ-ߏߎ߫ ߓߌ߬ ߝߊߗߊߘߌ߫ ߓߊߏߎ߫ ߦߌߙߊ߲߫߸ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߗߊߕߤߋߘߊߟߊ-ߏߎ߫߸ ߞߋߙߌ߲߫ ߞߋߙߌ߲߫ ߦߟߊ ߘߌ߯ߣߊ߫ ߜߤߏߕߌߗ ߟߊ߫߸ ߓߏ߲ߦߊ߲ ߝߏ߫.
ߊߦߊ ߓߋ߫ ߊߡߊߓߏ ߝߙߊ߲ߗߊߌߛߑߘߌߊߦߊ߲ ߟߊߗߤߘߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߗߏߟߏ߲ߠߋ ߓߏߦߋ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߕߊߕߎߋ߫ ߊߙߗߤߌ߫ ߘߏߣߌ߲ ߦߙߏߟߊ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߗߊߘߌ ߟߊߡߏߎߣߏ߮ ߣߌ߫ ߗߏߎߟߏߌߙ ߓߦߋ߫ ߓߌߓߟߏߎ ߛߋߣߏߎ ߞߊ߲ (ߛߌߛߊ߲ ߡߏߛߊߌ߮ ߦߋ߫ ߥߊߕߌߞߙߏ ߦߋ߫).
ߛߗߎߟߔߕߋߙ ߊ߲ߘߙߋߊ ߔߌߛߊߣߏ ߦߋ߫ ߓߙߏߥߌ ߘߊ ߞߏߎߟߌߜߋ߫ ߞߋ߫ ߓߊߔߕߌߛߕߏߡߋ ߝߟߏߙߋ߲ߗߌ ߞߡߊ (߁߃߃߀߉ ߁߃߃߆).
ߥߊߕߌߘߏߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌ ߝߊ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߟߊߞߋߟߊ߸ ߥߟߊ߬ߟߌ ߗߏߎߟߏߌߙ ߗߏߙߊߟ ߝߊ߲ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߓߊߘߖߋ߫ ߟߊߓߊ߲߸ ߛߊߓߏߎ߲ ߔߌߟߜߙߌߡ ߊߣߌ߫ ߔߊߙߏߌߛߌߋ߲ߛ ߗߏߎ߲ ߓߋߗߋ߫ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߏߎߦߙߋ߫ ߦߋ߫ ߣߏ߯ߦߟߊ ߝߊߘߖߌߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߝߋ߫.
ߊߓߋ߫ ߞߊ ߛߏߎߞߙߏ ߝߟߌߡߏߎ ߝߙߊߟߌ߲ ߝߟߏ ߗߏߕߌ Aߏߎߕߌ ߊߣߌ߫ ߣߎߕߙߊߛߌ ߞߊ ߞߏߞߏ ߛߊߓߏߕߋߟߌ߲ ߝߊߟߌ߲ ߊߣߌ߫ PPAߌߕߙߊߟ ߦߋ߫߸ ߞߊ ߣߌ߲߬ ߔߏߙߌ߲ ߦߌ߲ ߘߊߦߋߟߌ߲ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋߣߊ ߟߊߖߌߋ߫ "ߡߊ߲ߕߏߦߊ ߦߋߟߌ߲".
ߏ߯ߟߏ߯ߦߋ ߣߌ߲߬ ߗߤߊߔߋߟ ߛߓߊߣߊ ߣߌߏ߯ߣߊ ߗߤߊߙߕߙߋߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ߫߸ ߥߟߏ߲߫ ߝߟߊ߫ ߣߏߕߙߋ ߘߊߡߋ߫ ߘߋ߬ ߔߊߙߌߛ ߟߊ߫߸ ߊߡߌߋ߲ߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊ߫߸ ߔߙߊߜߎߋ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߊߣߌ߫ ߗߟߏ߬ߜߋ߫ ߗߊߕߤߋߘߙߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߎ߲ߕߏ߲ ߛߊߌ߲ߕ ߓߊߛߟߌߗߊ ߔߊߘߎ߯ ߊ߲ߕߏ߲ߦ ߌߕߊߟߌ ߟߊ߫.
ߗߏ߲ߛߋߌߟ ߝߟߊߣߊ ߞߊ߬ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߣߌߗߊߋ߮ ߇߈߇ ߞߏ߲ߏ ߞߏߎ߲ ߦߊߝߏ: "ߘߌߣߋ߫ ߗߏߡߔߏߛߕߌߏ߲ ߌߓߊߡߛߋߞߏߎ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߊߟߌ ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߌߕߌߛߕߌ-ߏߎ߫ ߞߊ߬ ߌ߲ߛߔߌߙߊߕߌ߲߯߸ ߞߊ߬ ߓߏ ߡߌ߲߬ ߓߘߏ ߊߦߙߏ߫ ߞߏߣߏ ߗߊߕߤߏߟߌߗ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߘߌߣߋ߫ ߞߙߏ ߝߏ߬ߟߌ߬.
ߞߊߘߋߡߌ߲߸ ߞߏߡߌ߲ ߛߕߦߟߋ ߘߋߕߊ ߜߣߌߋ߫߸ ߛߗߎߟߔߕߎߙߋ ߣߌߋߝߋ߫ ߞߏߛߏߓߋ߫߸ ߞߊ߬ ߗߏߟߏ߲ߠߋ ߓߊ ߏߎߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߡߌ߲ ߞߊ ߦߋߟߌ߲ ߔߙߏߕߏ߮ ߛߊ߲ߝߋ߫߸ ߞߟߊߘߏߦߊ߲ ߝߏ ߊ߯ߦߟߋ߫ ߣߌߗߤߋߛߑߛߊ߲ߝߋ߫ ߝߊߗߊߘߌ ߓߋߟߊ߸ ߞߏߡߌ߲ ߥߟߋߟߛ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߙߊ߲ߛߔߕߌ ߟߊ߫߸ ߊߣߌ߫߸ ߊߡߌߋ߲ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߝߣߊ߫ ߝߋ߫߸ ߤߊߟߌ ߣߌ߫ ߝߊߗߊߘߌ ߞߏߣߏ.
ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߘߋߟ ߗߏߔߟߋߛߊ߫ ߦߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߕߊ߯ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߥߙߋ߫ ߟߊ߫.
ߕߦߡߔߣߊߎߡ ߓߣߊ ߘߊ߮ ߗߋ߲ߕߙߌ ߝߋ߫ ߓߊߝߌ߲ ߝߊߗߊߘߌ ߝߋ߫ ߣߏߕߙߋ-ߘߊߡߋ ߘߋ߬ ߔߊߙߌߛߑߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊߞߏߎߡߊ߲ ߞߋ߫ ߏߎߞߊ ߕߗߤߕߌ ߝߏߟߊ ߟߊ߫ ߘߖߏ߯ߣߏߎߓߏߎ߫ ߞߋߟߊ ߓߋߕߊ ߘߖߊ߬ߤߣߊߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߤߙߋߕߌ߲߮ ߣߌߏ߯ߡߊ߲ ߓߋߕߊ ߊߟߊߖߣߊ ߞߏߣߏ߫.
ߘߌߊߤߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߏߎߣߏߎߡߏߎߣߏߎ ߥߊߟߌ ߞߊ߫ ߜߎߋߟߌ߲ ߞߊ߫ ߦߌߙߊ߲߫.
ߏߎߓߋ߫ ߓߕߊߞߌ ߦߋߟߌ߲ ߟߊ ߞߊ߬ ߓߊߕߏߟߊ ߝߏ߫߸ ߘߌߏߎߜߏߎ ߕߡߊߗߤߋ߫ ߘߖߏߎ߯ߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߊߞߋ߫ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߡߕߊ ߞߏߎ߲ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߋ߫.
ߏߎߞߏߎ߲ ߙߋߡߔߟߊߗߋߙ ߟߌ߲ߘߏ ߣߌ ߜߏߕߤߌߗ ߞߋߕߌߏ߮ ߦߋ߫߸ ߋߎߜߋ߬ߣߋ Mߌߟߏߕ-ߟߋ-ߘߎߗ ߞߏߎ߲ ߓߊ ߘߌߛߌߣߋ߫ ߁߉ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߙߋߛߕߏߙߊߕߌ߲߮ ߞߏߣߏ.
ߘߌߣߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߊ߲ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߋߙߌ߲ ߞߋߙߌ߲ ߦߟߊ ߔߛߋߎߘߏ-ߘߌߏ߲ߦߛߌߎߛߑߛߋߓߋߣߌ߲ ߊߙߋߔߊߜߌߕߋ߸ ߆ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߗߏߣߏ ߡߌߛߕߌߊߎߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߞߌߕߊߓߏߎ߫߸ ߘߋ ߗߏ߯ߟߋߛߕߌ ߤߌߋߙߊߗߤߌߊ ߞߏߎ߲ ߘߌߊߡߊ߲ ߞߊߕߌ߮ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߌ ߞߊ ߡߏߌߣߋ ߕߗߤߌߋ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߋߟߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ߮ߌ ߦߋ߫.
ߝߣߋߕߙߌ ߞߏߙߏ߲ ߝߊ߲ߝߋ߫߸ ߥߊߕߌ ߕߌߊߡߊ߲ ߘߌ߮ ߟߊ߫߸ ߓߋ߫ ߝߣߋߕߙߌ ߕߊ ߕߋߛߕߊߡߊ߲ ߞߙߏ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ߫ ߞߏߎ߲߫ ߕߙߊ ߋߙߵߞߏ߲ߏ ߣߌ߫ PPPPߦߋ߫ ߋߡߊߌߟ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߖߋ߬ߣߌ ߝߏߎߙ ߊߡߏߎߗߌ߫ ߞߏ߲ߏ ߋ߫߸ ߊߌߟ PPPMߙߋ ߞߊ߲߬.
ߛߊߌ߲ߕߋ-ߗߤߊߔߟߋ ߞߋߙߊ ߋߎߙߏߔߋ ߖߡߊߣߊ ߓߋ߬ ߞߊ ߡߌߛߊߟߌ ߦߋ߫.
ߘߏ߯ߡߊߙߋ߫ ߛߊߣߎߡߊ߲ ߟߊߡߌ߫ ߘߏ߯ߡߊߙߋ߫ ߜߟߊ߬ߡߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߡߊߙߋ ߡߌ߬ߛߣߌ߫ ߜߟߊ߬ߡߊ߬ߥ ߝߋߣߋ߫ ߜߣߏ߲߰ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߊ߫ ߜߣߏ߯ߡߊ߲߫ ߛߙߏ߫.
ߕߤߋ ߛߊߌ߲ߕߋ-ߗߤߊߔߟߋ ߘߋ߬ Pߋ߲ߗߋ߲ߠߋߛ (߁߃߇߀ߛ) ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߦߙߏ ߡߌ߲ ߕߏ߲߮ ߘߏߣߋ߲ߘߏ ߞߊߛߏߓߋ߸ ߊߣߊ߮ ߘߏ߯ߡߊߙߋ߬ ߞߏߞߏ.
ߘߏ߯ߡߊߙߋ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߜߣߏߎߡߊ߲߫ ߊ߬ ߜߌߟߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲߫.
ߙߏߛߋ ߞߏߎ߲ߦߋ ߌߙߌ߲ߠߌ߲ߡߊߙߦ ߕߡߊߗߤߙߋߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߤߎߙߗߤߋߛߑߓߋ ߕߎ߲߯ ߓߙߊߞߋ߬ ߣߊߦߋ߫߸ ߌߣߊߝߏ ߣߏߕߙߋ-ߘߊߡߋ ߘߋ߬ ߔߊߙߌߛ.
ߔߊߌߛߑߞߊ߬ ߛߏ߫ ߓߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߞߏߣߏ߫߸ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߣߏߕߙߋ-ߘߊߡߋ߫ ߘߋ߬ ߔߊߙߌߛߑߘߊߕߏߎ߯߸ ߕߏ߲߮ ߘߊߡߌ߬ߣߋ߬ߣߊ ߁߁߁߉ ߥߊߕߌ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߯ߦߋ ߝߋߙߋ߲ߗߤߑߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߬ߥ ߛߏ߬ ߝߏߞߊߛߋ ߁߄߁߇ ߟߊ߫.
ߞߊ ߘߏ߲߸ ߛߛߐ߬ߘߐߣߌ ߏߓߋߣߊ ߞߋ߬ ߝߋ߲ ߞߙߏߦߋ ߛߊߓߏߎߞߋ߬ ߞߟߋߞߌ߲ ߞߏߎߙߊߥߦߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߁߅ ߕߤߑߗߋ߲ߕߎߙߦ ߟߊ ߊߟߊߓߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߊ ߘߏߦߋ߫.
ߡߌߛߊߟߌ ߡߏߎ߲ ߞߊߞߙߏ ߣߌ ߋ߲ߜߟߊ߲ߘ ߘߖߊߡߣߊ߸ ߏ ߓߋ ߛߏ߲߭ ߞߊ ߞߋ߬ ߡߏߓߑߏߝ ߡߋߙߕߏ߲ ߗߟߏߜߋ ߏߛߏ߲ߝߏߙߘ ߎ߲AߌAߋߙߛߌߕߦ ߝߋ߫߸ ߡߌ߲ ߘߖߏߙߊ ߁߂߈߈ ߊߣߌ߫ ߁߃߇߈ ߕߗߌߋ߬.
ߊߗߊߘߋߡߌߗ ߟߞߊߟߋ߲߲ ߜߣߏ߲߮ ߟߊߓߌ߲ ߠߊ߫ ߦߊߣߎ߲߯-ߛߑߗߟߏߜߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߁߄߀ ߥߊߕߌ߫߸ ߌߣߊ߬ ߝߏ߫ ߙߋ߯ߣߊߟߘ ߋߟߦ ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߕߗߤߏ߯ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߞߊߟߊ߲ ߛߏ ߦߙߏ ߘߡߊߘߊ ߡߏߎ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߗߟߏߜߛߋ߸ ߌߣߊߝߏ ߏߛߍ߲ߝߏߙߘ ߘߖߏ ߕߗߤߌߏ߮ ߞߋ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߡߟߌߕߊߙߦ ߊߣߌ߫ ߜߏߕߤߌߗ ߗߊߛߕߟߋߛ ߕߤߌߏ߮ ߘߋ߬ߟߊ߸ ߊߣߌ߫ ߓߊߕߟߋߡߋ߲ߕ ߊߣߌ߫ ߞߏߥ ߘߖߟߋߥ.
ߊ ߕߏߎߦߊ ߛߋ߬ߓߋ߬ ߛߊ߲ ߁߄߄߇ ߞߊ ߕߏߎ߲ ߡߊߞߏ ߓߊ߮ ߓߊߕߏߦߙߏߟߊ "ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߸ ߊ ߘߖߋߟߋ߲ߘߏ ߊߣߝߊ ߝߣߊ߫ ߞߊߓߏ߸ ߞߊ߬ ߓߊߕߏߦߙߏ ߕߤߌߋߣߋ߫ ߕߏߦߌ.
ߕߡߋ߬ ߦߙߏ ߝߌߟߊ ߕߏߎߡߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߏߣߊߦߋ߫߸ ߡߌߓߏߎߟߞߊߣߊ ߘߖߎ߯ߡߊ ߎߓߕߏߌߞߏߣߏ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߖߏߎߜߏߎߥ ߓߏ ߣߌ ߜߓߊߜߙߏߎߥ ߦߋ
ߛߏ߬ߓߊ߬ߥ ߕߏ߲߮ ߟߊߡߌ߬ߣߌ߫ ߣߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߘߖߌߓߏߟߛߌߙߊ ߘߏ߯ߡߊߥ ߦߋ߫
ߛߏߞߟߏ ߜߟߋ߬ ߡߌߛߊߟߌ ߦߋ ߗߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߕߋߊߎ ߘߋ ߘߏߎߙߊ߲ ߘߋ ߦߋ߫߸ ߣߋߡߏߎߙߛ ߜߙߋ߬ߝߋ߫.
ߘߌߣߊ߬ ߞߏߎߙߊ ߘߏߟߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߲߯ߣߏ߲߮ ߝߊߡߏߎ߫߸ ߌߞߏߡߌ ߗߤߙߋߕߌ߲߮ ߞߊ߬ ߓߊߕߏߦߙߏ ߜߣߋߗߤߌ ߟߋ߲ߘߏ ߞߙߏߣߊ߸ ߡߌߛߙߌߥ ߜߣߋߗߤߌ ߟߋ߲ߘߏ ߡߞߊ ߝߊ߲ߝ.
ߟߊߟߊ ߡߎߛߕߊߝߊ ߞߊ ߡߌߛߙߌ߸ ߝߓߊߡߎߛߕߊ ߝߊ߲ߝߋ߫߸ ߗߦߔߙߎߛ ߓߊߦߊ߲ ߝߊ߲.
ߜߏߕߤߌߗ ߞߏߥ ߞߋ߬ߙߊ ߓߟߏߞߏߝߋ߬ ߝߊߌ߲ ߦߋ߫߸ ߊ ߡߊߜߣߌ ߊ ߘߊ߲ ߕߡߋ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊߓߏ.
ߌߙߋߟߊ߲ߘ ߞߏߎ߲ ߜߏߎ߲ ߦߋ߫ ߜߏߕߤߌߗ ߞߊ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߟߊ ߛߌߋ߬ߗߟߋ ߁߇ ߊߣߌ߫ ߁߈ ߟߊ߫߸ ߘߋ߬ߙߦ ߞߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߣߏ߯ߟߌ߲ ߟߊ (ߞߊߓߊ߲ ߛߊ߲߬ ߁߆߃)߸ ߛߟߌߜߏ ߞߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ ߟߊ (ߗ.߁߇߃߀) ߊߣߌ߫ ߘߏߎ߯ߡߊ ߗߊߕߤߋߘߙߊߟ (߁߇߉߀߉ ߁߈߁߈) ߦߋ߫ ߋߛߣߋߡߔߟߏ-ߏߎ ߦߋ߫.
ߕߏߥߋߙߛ ߝߟߊ ߡߎߣߎ߲ ߓߋ߬ ߥߛߋߕߌ߲ߛߋߕߋߙ ߊߓߋߦ ߞߟߋߓߌ ߝߋ߬ ߕߏߎ߲ ߘߖߏߙߊ ߣߌߗߤߏߟߊߛ ߤߊߥߞߛߡߏߙ ߞߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߁߇߂߂ ߞߊ ߕߊߓߟߊ ߁߇߄߅߸ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߜߏߕߤߌߗ ߞߏ ߟߊߞߏߎߙߦߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫.
ߣߌ ߘߖߌߦߋ߲ ߥߟߋߓߊ ߥߊߕߌ ߕߏ߲߮ ߞߋ߬ߙߊ ߁߈߅-߁߈߈߅ ߥߊߕߌ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߲߮ ߘߏߣߋ߲ߘߏ ߤߌߜߤߤߑPAߕߏߙߌߊ߲ ߜߏߕߤߌߗ ߟߊ߫.
ߞߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߁߉ ߛߌߋ߬ߗߟߋ ߕߌߟߊ ߝߌߟߊ ߣߊ߲߸ ߕߏߎߡߊ ߕߗߤߌߊߡߊ߲ ߓߙߌߕߌߛߤߑߕߎ߲ ߓߋ߬ ߣߋߏ-ߜߏߕߤߌߗ ߘߏ߲ ߎߞߊ ߛߏߘߌߏ ߕߏ߯ߥߟߊ ߡߌߣߋߥ ߕߋ ߋߗߟߋߛߌߊߛߕߌߗ ߊߣߌ߫ ߜߏߎAߙߣߋߡߋ߲ߕ ߕߤߌߏ߯ߦߋ߫.
ߡߐ߰ߥ ߡߎߣߎ߬ ߓߍ߫ ߦߙߐߥ ߗߢߍ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߖߐ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬ ߎ ߓ-ߎ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߣߍߡߟߊ ߞߍ߫ ߖߏߗߏ߯ߟߊ߫ - ߓߟߋߓߟߋ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߕߣߌ߫߸ ߘߎ߰ߓߊ ߟߊ߫߸ ߘߎ߱ ߝߕߌߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ߋ߲߫ "ߖߊߟߋ߲
ߎߓߌ ߛߋ ߞߊ ߦߊߓߟߌ ߞߏߎߙߊ ߛߙߏ ߥߟߊߛߛߊ ߞߟߊ ߌߘߏ߮ ߦߡߊߙߌߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߟߊߘߖߋ߬ ߞߊ ߛߏߘߖߏ ߓߙߊ ߓߋ߬.
ߡߏ߮ ߝߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߌ߯ߌߘߊ ߞߣߋ߫ ߛߋߓߌ߲ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏߛߋߔߤߑߊߘߘߌߛߏ߲ ߛߊ߲ ߁߇߁߂.
߁߉ߕߤߑߛߌߋߗߟߌ ߓߊ߲ ߥߊߕߌ߸ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋߛߑߘߋߛߌߜߣߋߙߛ߸ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߕߏߎ߲ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߞߊ ߓߙߊߞߋ߬ ߣߌ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ ߊߙߗߌߕߋߗߕ߸ ߞߏߝߋ߬ ߝߙߋߘߋߙߌߗߞ ߟߊߥ ߏߟߡߛߋߕߋߘ߸ ߖߙ. ߊߣߌ߫ ߓߋߊߕߙߌߛߊ߫ ߖߏߣߋߛ (ߟߊߕߋߙ ߝߋߙߊ߲ߘ) ߊߣߌ߫ ߡߏ߮ ߥߙߋ߬ ߏߎߓߋ߬ ߦߋ ߓߙߊ ߦߙߏ ߥߙߋ߬ ߜߌߟߊ߲ ߡߏߎ߲ ߕߏߜߦߋ ߕߤߋ ߊߡߋߙߌߗߊ߲ ߛߏߗߌߋߕߦ ߏߝ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ ߊߙߗߌߕߋߗߕߛ (ߊߛߟߊ) ߛߊ߲ ߁߈߉߉.
ߏߎ ߞߊ ߓߙߊߕߊߓߟߏ ߓߌߛߋߞߊ ߞߊߟߋ߲ߞߋ߬ ߞߊ ߘߏߎߜߏߎ ߞߟߏ ߡߊߕߙߊߝߊ ߝߏ ߞߊ ߜߣߋ߬.
ߏߎߞߊ ߓߙߊ ߕߏߎ߲ ߘߏߣߊ ߛߋ߬ߓߋ߬ߣߌ ߞߊ ߟߊߦߌߙߊ ߔߏߟߌߗߦ ߕߊߝߋ߬ ߊߣߌ߫ ߝߙߋ߬߸ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߟߊߓߌ߲ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߕߊߜߋ߫ ߕߤߌߏ߮ ߞߏߎߙߊ߸ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ ߊߣߌ߫ ߏߎߞߊ ߓߏ߯ߙߏߎߛߏ߮ ߟߊߓߋ߲ ߞߊ ߕߌߟߊ ߞߊ ߟߊߝߙߋ߬.
ߛߊ߲ ߕߡߋ߬ߣߋ ߡߊߜߏ ߘߖߏߙߊߣߌ ߕߤߋߙߊߔߋߕߌߗ ߜߊߙߋ߲ߛ ߦߋ ߊߣߝߊ ߝߣߊ߫ ߓߏ߯ߣߊ.
ߏߎߟߏ߮ ߕߤߋ߬ ߟߊ ߗߋ߲ߕߙߊߟ ߔߊߙߞ ߓߋ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߗߌߕߦ ߘߋ߬߸ ߔߙߏߛߔߋߗߕ ߔߊߙߞ ߓߋ ߓߙߏ߯ߟߦߊ߲߬ ߘߋߟߊ߸ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߊߣߌ߫ ߓߛߏߕߏ߲߫-ߛ ߋߡߋߙߊߟߘ ߣߋߗߟߊߗߋ ߛߕߋߡ.
ߊ ߕߏߎ߲ ߦߋ ߓߙߊ ߓߡߊ ߘߏ ߞߋ߬ ߎߣߌ߫Dߕߌߋߛߑߕߊ߲ ߣߌ ߝߟߊ ߞߏߣߏ: ߌߣߊߝߏ ߔߙߌ߲ߗߋߕߏ߲ ߔߌ߲ߗߋߕߏ߲ ߞߏߣߏ߸ ߣߋߥ ߖߋߙߋߛߋߦߦߊߟߋ ߤߊAߟߋ߲ ߝߊ߲ ߝߋ߬߸ ߗߏߣߋߗߕߌߗߎߕߣߊߣߌ߫ ߊߙߣߌ ߊߟߏߘ ߊߙߓߙߋߕߎߡ ߤߊAߊߙߘ ߓߛߏߕߏ߲ ߟߊ߫߸ ߡߊߛߛߊߗߤߎߛߕߛ ߞߏߣߏ.
ߘߏߎߜߏߎߓߊ ߛߏߘߖߏ ߞߏߜߣߊ ߓߏߓߊߥ ߟߊ ߓߋ߲ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߯ߘߊߥ ߝߣߊ߫ ߛߏߘߖߐ߬ߟߌߟߊ߸ ߏߓߋ ߕߤߌߏ߯ߡߌ߸ ߕߏ߯ߘߊߥ ߛߏߘߖߏ ߕߏ߮ ߝߙߋ߬ ߘߥ ߘߏ߲. ߏߣߌ ߘߏߙߏ߲ ߕߊߕߏ ߞߊߟߋ߲ߘߋߥ ߞߊ ߘߏߎ߯ߓߊ ߛߏߘߖߏ ߝߙߋߥ ߘߏ߲.
ߙߏ߬ߓߋ߬ߙߏ ߓߎ߬ߙߟߋ ߡߊߙߛߊ߫ ߞߊ߬ߓߏ ߓߙߊߞߣߐ߫ ߌߟ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߘߌߋ߲߫ ߟߟߊߞߏߥ ߣߌ߫ ߓߙߊߞߣߐ߫ ߌߟ ߦߙߌߥ ߣߌ߫ ߊߟߊߘߟߊߞߏߥ ߜߣߊ߯ߡߌ߫ ߜߣߏ߯ߣߊ߫ ߕߤߌߜߣߊ߫ ߞߏߎߙߊ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊ ߤߋ ߟߊߗߏߘߏ߲ߠߌ ߞߋ߬ ߘߏߎߗߏߎߞߟߏ ߛߏߎߞߏߎߦߊߥ ߟߊߖߋ߬ߟߌߝߙߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ ߞߏߎ ߘߊߜߣߏߞߏߣߊ ߦߟߊߛߛߊ ߞߏߎ ߘߏߣߌߥ ߞߋ߬ ߦߏ߲߯ߞߊ߲߸ ߞߏߎ ߝߊߡߏߎߣߌ ߣߏ߯ߦߊ.
ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߞߏߘߏ߲ ߠߊ ߊߌߟߊ ߝߋ߬߸ ߕߏ߯ߘߊ ߛߏߘߖߏߟߊ ߡߣߏߎ ߓߋ߬ ߥߟߋ ) ߙߋߜߌߛߕߙߋߘ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ ߊߙߗߌߕߋߗߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߎߛߕߙߊߟߌߋ ߘߏ߯ߎ ߦߙߏߥ ߞߌ߲߫ ߲ߛߐ߫.
ߣߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߲ߞߣߐ߫ ߌߟߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߥ ߓߏ߮ ߞߊ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߏߎ ߓߛߋߛߋ ߞߊ ߥߟߋ߫ "ߙߋߜߛߋߕߋߙߘ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕ
ߌߟߛߊ ߞߊ ߡߌߛߌߏ߲ ߓߋ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ ߊߙߗߌߕߋߗߕߎߙߋ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߓߙߊ ߟߊ ߊߓߊ ߕߏ ߝߣߊ߫ ߊߓߋ߬ ߘߖߏߦߙߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߛߙߏ ߊߣߊ ߞߊ߬ ߓߙߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏߎߓߌߛߋ ߞߏߎߞߊ ߓߙߊ ߦߌߙߊ ߟߤߟߊߦߊ ߟߊ߫ ߡߌߡߋ ߌ߲ߛߕߌߕߎߕߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߟߣߊߕߊ.
ߛߌߛߊ߲߫ ߔߙߏߜߙߊߡߋߛߑߕߊ߲ ߣߌ ߘߏ߯ߙߏߎ ߘߋ ߛߋ߬ߓߋ߲ ߕߤߌߙߊ ߎߞ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
߂߀߀߈ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߟߌ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߌ ߓߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߟߏߘߊ ߡߌ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ "ߌ ߥߊ߲ߕ ߕߏ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߲ߘߛߗߊߔߋ߫ ߊߙߗߌߕߋߗߕ
ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ ߕߤߌߊߡߊ߫ ߓߏ߬ߙߊ ߘߖߌߊߡߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
߆ߕߤߑߗߋ߲ߕߎߙߦ ߦߊߣߌ߫ ߌߛߛߊ ߞߣߊ߸ ߗߤߕߋ߲ߕߗߋ߲ ߦߋ ߛߕߊߕߎߋߛߑߘߏߎ߯ߡߟߊߥ ߓߋ߬ ߘߊߕߏߎ߯ߎ߫.
ߊߗߤߋߡߊ ߞߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߋߡߔߟߏߎ ߞߌߛߌߛߌ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߞߕߊ ߥߟߌߊߡ ߡߊߗߏߦߊߎ߯ߕߦ ߝߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߏ ߘߌ߮ ߘߖߌߛߏߎߡߊߟߌ߲ ߟߊ߫ ߕߋߡߔߟߏߎ ߝߊ߲ߝߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߖߌߡߋ߫ ߊߣߏ߯ߣߏߟߊ ߊߘߊߌߕߋ߫ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߟߊ ߞߏߎߡߌ߲ ߣߌߟ.
ߏߓߋ߫ ߊߘߌߊߕߋ߫ ߞߏߎߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߕߋߡߔߟߏߎ ߦߌ߲ ߕߗߋ߫ ߞߊ ߞߋ߫ ߋߙߏߛߌߟߏ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߮ ߞߓߊߞߏߎߟߏߎߟߊ ߘߋAߋߛߙߕ ߝߌߦߋ߲ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߁߉߆߄ ߊߣߌ߫ ߁߉߆߈ ߕߌߋ߫ ߛߕߌ-ߏߎ ߓߋ߫ ߘߋ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌ߯ߋ߫ ߓߟߏߗߞ ߓߊ ߝߊ߲ߝߋ߫ (ߞߊߕߋߡߌ߲ ߕߏ߲ߠߋ߫ ߃߀߸ ߕߏ߲ ߂߀)߸ ߣߌߜߏߣߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߏߦߌ߲ ߊߣߌ߫ ߞߊߝߊ߲ ߣߌߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊߞߋ߫ ߸ߡߋߕߙߌ ߆߅ ߘߌߊߦߊ߲ ߊߣߌ߫ ߂߀߀ ߡߋߕߙߌ ߞߏߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߏߎߞߊ ߓߊߘߖߌߟߊ߸ ߊߙߗߤߟߏߜߏ߮ ߞߊ ߜߎߋߟߋߦߊ ߓߊ ߌ߲ߜߋߣߋߙߏߎ ߞߊ ߕߊߙߌߞߏߎߟߊ.
ߘߏ߯ߣߊ߫ ߕߌߊߡߊ ߣߊ߬ߣߊ ߝߣߊ߫ ߔߟߊߣߋ ߟߊ߫ ߡߏߎ߫ ߘߖߌ߯ߣߊ ߊߌߙߝߌߋߘ ߞߏ߲ߏ ߡߏߎ߲ߠߌߟߣߊ ߕߋߡߔߟߋ߫ ߗߏߡߔߟߋߛߊ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߛߥߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߏߎߙߊߏߎ߫ ߘߏ߯ߎߟߊ߫.
ߗߟߏߛߊߟ ߛߕߊߕߌߋߛ ߊߣߌ߫ ߣߏߎߡߊ߲ߝߋ߬ ߞߏ߯ߌߙߌߡߊߥ ߓߋ ߘߊ߲ߘߏ ߋ߯ߦߔߕߌ-ߓߊ ߞߏߎ߲ ߡߊߝߋ߬ߦߙߏ ߘߋ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߸ ߏ߮ ߛߌߣߊ ߦߊ߲ߝߊ߲ ߓߋ ߘߊ߲ߘߏ ߋߜߦߔߕߌ-ߓߊ ߣߌ ߋߜߦߔߕߌ-ߘߋߣߌ ߞߏߎ߲ ߡߊߝߋ߬ ߦߏߝߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߙߋߟߌߋߝ ߓߊ ߕߏ߲߮ ߓߋ ߡߊߛߛߊ ߞߋ߬ ߤߌߙߊ ߗߤߊߙߌߏߕ ߞߏߣߏ ߊ ߓߋߞߊ ߖߏ߯ߎߥ ߓߏߟߌߓߊ߯ߕߏ ߝߌߟߋ߬ ߣߌ ߞߡߊ ߦߋ߫߸ ߊߦߋ ߡߏߎ߲߮ ߞߋ߬ ߞߊߛߏ߫ ߘߋߥ ߦߋ߫.
ߙߊߡߛߋߛ ߊߣߌ߫ ߣߋߝߋߙߕߊߙߌ ߞߏߎ ߣߏߟߊߓߟߊߥ ߓߋ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ߫ ߊߡߎ߲ ߣߌ ߙߊ-ߤߏߙߊߞߤߕߦ ߞߏߎߙߏߎ ߜߎߋ߬ߟߋ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋߦ߲ߛߐ߫.
ߣߌ ߘߏߥ ߦߋ ߞߋߙߋ߲ ߞߋߙߋ߲ ߦߋߟߊ ߛߊ߲ߞߏߎߡߋ߬ ߊߣߌ߫ ߞߏߎ߲ ߞߙߏߕߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߞߋߙߌ߲ߦߊߟߊ߲߸ ߗߊߟߎߟ ߡߌ߲ ߞߏߎ߲߫ ߞߋߙߊ ߓߊߦߌߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߤߋߟߌߗߊߟ ߞߊ߬ ߞߟߏߡߊ߲ ߦߙߏ߫ ߞߕߊ ߋߕߏߌߟߌ-ߏߎ߫ ߛߊ߲߬ ߝߋ߫ ߛߙߌߎߛߑ(ߛߏߕߤߌߛ) ߊߣߌ߫ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߊߙߤߊߞߟߏߜߏߎ ߝߋ߫ ߊߘߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߞߊߞߋ߫ ߏߗߕߏߓߙߏߎ߫ ߞߟߋ߫ ߂߂ ߟߊ߫.
ߣߌ ߞߋ߬ߙߊ ߕߗߌߋ߲ ߝߌߟߊߟߡߊ ߋ߯ߦߔߕߌ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߦߊߣߌ߫ ߞߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߔߟߋߛ ߕߏ߲߮ ߘߌߙߊ ߡߊߛߛߊ ߡߏߎߛߛߏ ߡߊ߬.
ߟߘߊ ߕߊߓߟߏߟߊ߸ ߡߊߛߛߊ ߡߏߎߛߏ߫ ߘߖߊ ߓߟߏߡߊ ߞߏߎߡ ߓߊ ߘߖߏ ߔߤߊߙߏߤߑߞߙߋ߬ߝߋ߬߸ ߞߊ ߊߓߘߊ ߏߎߕߏ߮ ߞߏߎ߲ߓߙߋߞߏߎߙߏߎ ߛߙߏ.
ߜߘߘߋߛߛ ߤߊߕߤߏߙ ߜߠߋ߬ ߘߋ ߕߏߎ߲ ߗߊߔߌߕߊߟߛ ߛߊ߲ߝߋ߬ߘߏ߲ ߊ ߕߏ߮ ߘߛߐ߲߬ߘߏ ߣߌ ߤߊߕߤߏߙߌߗ ߦߋ߫.
ߗߤߊߡߓߋߙ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߞߋߙߏ߲ ߞߏߞߏ ߣߌ߫ ߞߌߟߋ߲ ߓߌ߬ ߞߏ߫߸ ߓߊߛ-ߙߋߟߌߋߝߛ ߝߟߊ߫ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߕߎ߲߯ ߓߋ߫߸ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߡߏߎߛߏ߫ ߕߏ߯ߡߓߋ߬ ߔߊߦߙߎߛ ߔߟߊ߲ߕߛ ߦߌߙߊ ߤߊߕߤߏߙ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߌߣߊߝߏ ߡߌߗߤߌ߫ ߓߋ߬ ߞߏߎߙߏߎ߫ ߞߏ߲ߏ ߡߏߎ߲߫ ߓߌ߬ ߕߊ߫ ߕߤߌߗߞߋߕ ߏߝ ߔߊߔߦߙߌ߫ ߞߏ߫
ߘߊߣߌߦߊ ߕߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߏ ߝߏߗߤߌ߫ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߕߌ ߞߵߊ߬ߓߏ ߁߇ߋߡ ߛߌߋߗߟߌ ߞߏߝߋ߫߸ ߞߊߛߙߏ ߊߓߋߞߋ߫ ߞߏߎߡߌ߲ ߏߎߘߌߏߟߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߟߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߞߋߕߌߏ߮ ߊߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߊߘߋߛߌ߲ ߞߏߎߡߌ߲ ߊߞߏߎ߲ ߓߋߕߊ ߛߌߋߗߟߌ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߝߟߏ߫.
ߞߊߛߓߊߤߛ ߊߣߌ ߞߛߏߎߙ ߞߏߎ߲ ߓߋ߬ ߛߌߙߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߙߏ߲ߝߋ߬ ߕߊߡߘߊߜߤߕ ߜߣߏ߲߯.
ߘߏߎߜߏߎ ߛߏߥ ߓߋ߬ ߟߊ ߞߏߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߲ ߌߟߞߊߣߊ ߞߏߞߏ ߓߊ ߘߛߐߦߋ߫߸ ߘߖߊߕߡߌߣߋ߬ ߦߙߏ ߣߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ ߓߋ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߝߙߏ߬ߓߊ ߛߏ ߘߡߊߘߏߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߏ߯ߎߞߏ߲ߏ ߌ߲ߛߐߝߏ ߡߌ߬ߛߙߌ߬߸ ߘߏ߯ߡߊ߲߫ ߘߖߌ߰ߌ ߛߏ߫߸ ߟߊ߯ߣߊ߫ ߛߏߓߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߘߌ߬ ߊߟߦ ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߏߞߘߏߎ߫.
ߊ߬ ߞߏߎ߲߫ ߜߎߌߟߣߊ ߣߌ߫ ߓߛߐߜߏ ߜߙߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߏ߯ ߗߤߏߎ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ߛߋ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ ߣߏ߯ߦߊ߫.
ߞߊߓߣߌ߫ ߁߉߆߀ ߘߏ߲߸ ߊߛߥߊ߲ ߘߊߡ ߘߋߞߊ ߓߏ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߘߊߡ ߓߋ߬ߡߊ߸ ߊ ߕߏߎ߲ ߜߌߟߊߣߊ ߣߌߟߋ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߊߛߥߊ߲ ߞߏߣߏ߸ ߁߉߆߀ߠߌ߲߁߉߇߀ ߕߌߋ߬ߟߊ.
ߌߣߊߝߏ ߓߙߊߞߟߋ ߕߋ߬ߡߋ߬ߣߋ߲߸ ߕߤߋ ߤߌߜߤߵߘߊߡ ߦߋ ߘߣߏߎߡߊ߲ ߞߋ߬ ߣߌ ߋߜߦߔߌ ߞߊ ߋߗߣߏߡߦ ߊߣߌ߫ ߟߘߊߥߟߊ.
ߏ ߞߏߎߡߊ߸ ߘߖߌ ߕߌߋߣߌ߲ߏ ߕߏߎߡߓߋ ߦߟߋߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊߞߊ߲ ߤߌߜߤ-ߥߊߕߋߙ ߛߊ߲߬ ߕߎ߲߯ ߓߋ ߛߋߣߋ ߕߗߌߋ߲߫߸ ߞߊߛߙߏ ߟߏߥ-ߥߊߕߋߙ ߓߌ ߞߌߟߋߡߊ߲ ߜߎߋ߬ߟߋ߬ ߣߣߊߦߋ ߏߛߓߊߓߏ߮ ߞߏ߮ ߓߌߛߋ ߞߊ߬ ߣߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏߟߊ߸ ߓߙߌߕߌߛߤߑߤߦߘߙߏߜߛߕ ߤߊ߬ߙߏ߬ߘ ߋߘߌ߲߫ ߤߎ߬ߙߛߕ ߘߋ߬ ߕߎ߲߯ ߕߙߊ߸ ߡߏߎ߲߫ ߕߏ߯ߦߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߖߌ ߡߙߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߣߌ߫ ߋߕߤߌߏߔߌߊ ߞߏߣߏ߸ ߦߋ߲߬ ߦߙߏ ߋ߫Dߊߔߏߙߊߕߌ߲߮ ߞߊ߬ ߘߏ߲߮ ߞߏߛߏߓߋ߬.
ߝߟߐߝߟߏ߸ ߎߣߌߕߋߘ ߛߕߊߕߋߛߑߊߣߌ ߎߛߙ ߥߊߛߛߊ ߟߋߥߘߏ ߞߊ ߘߊߡ ߜߣߋ߬ߕߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ߟߌ.
ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߎ.ߛ. ߕߏߎ߲ ߛߌߙߊߣߊ ߗߏߡߎߣߌߛߡ ߞߊ ߡߌߘߟߋ ߋߊߛߕ ߓߋ߬ ߕߊ߸ ߊߣߌ߫ ߣߊߛߋߙ ߕߏߎ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߊ߲ߕߌߗߏߡߎߣߌߛߕ ߊߣߌ߫ ߔߙߏߗߊߔߌߕߊߟߌߛߕ ߘߛߐߟߊ ߊߙߊߓߑߟߋߊߜߎߋ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߫.
ߎ߲ ߞߏߎߡߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߌߛߙߊߋߟ ߦߋ ߋߜߦߔߕߌ ߞߊ ߝߏߙߗߋߛ ߜߏߗߤߌ߫ ߛߊ߲ ߁߉߅߅ ߞߏߝߋ߬߸ ߣߊߛߋߙ ߦߊ ߘߏ߲߬ ߞߊ ߦߊߣߎߋߟߋ߲ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߞߋ߬ ߊߙߊߓߏ߮ ߞߊ ߟߋߊߘߋߙ ߦߋ ߣߊ ߕߌ ߛߋ ߊ߮ ߖߡߊߣߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߣߌ ߞߟߋ߬ߕߌߥ ߦߋ ߌߛߙߊߋߟ ߞߊ߲.
ߠߊߛߋߙ ߡߊ ߛߏ߲ ߏߡߊ߸ ߊߦߋ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߜߣߌߣߌ ߎߛߙ ߝߊߌ.
ߘߎߟߋߛߑߕߏ߲߮ ߘߌߡߌߣߊ ߗߤߌߣߊ ߞߊ߬ ߘߌߔߟߏߡߊߕߌߗ ߙߋߗߏ߯ߣߌߕߌ߲߮ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߊߛߋߙ ߝߊߌ ߓߊߙߌߛߊ߫߸ ߏߟߏ߯ ߕߎ߲߯ ߓߋ߬ ߘߖߏ߯ߜߏߎߦߟߊ ߘߎߟߋߛ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߕߌ߯ߞߊ߲߫.
ߊ ߘߌߡߌߣߊ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߊߛߋߙ ߞߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ߕߊ߲ ߊߣߌ߫ ߊߦߋ ߗߏߟߘ ߥߊߙ ߝߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߛߙߊ.
ߘߊߡ ߦߋ ߞߣߋ߬ߓߊ ߜߣߌߞߌ߲ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߛߓߊߓߏߎߦߋ ߞߊ ߡߏ߮ ߁߀߀߸߀߀߀ ߦߏߎ ߞߊ ߛߌ߯ߌ ߦߙߏ ߦߟߋߡߊ.
ߘߊߡ ߡߏߎߛߛߊߞߊߥ ߣߌ ߊ ߣߝߊߥߘߌߊߕߋ߬ ߡߌߣߋ߬ ߞߊ ߜߎߋ߬ߟߋ߬ ߛߊ߲ ߦߙߌߞߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߞߛߐߝߋ߫.
ߞߊߣߊ߬ ߋ߲Pߌߙߏ߲ߡߋ߲ߕ ߊߣߌ߫ ߘߊߡ ߞߛߐߟߏߥ ߘߖߊߕߋ߬߸ ߊ߬ ߡߏߎߛߞߊߥ ߝߊߙߟߊ ߜ߲ߛߐߞߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߌ߲߬ߛߐ߲ .
ߊߕߋ߫ ߞߣߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߜߣߌ ߘߌߊߕߋ߫ ߊߣߌ߫ ߓߊߋߙߊߞߌ ߜߊ ߘߌߊߡߊ ߟߊߜߣߌ߫߸ ߊߞߣߐ߫ ߊߙߌ ߞߏߎ߲ ߓߋߘߌߊߕߋ߫ ߞߊߛߙߏ ߛߊ߲ ߝߟߊ߲ ߘߙߏ߲ ߞߏߣߏߣߊߟߊ.
ߘߌߊߕߋߟߌߞߋߟߊ ߥߙߋ߫ ߞߏߎ߲ ߡߊ ߛߏ߲ ߊߣߌ߫ ߞߟߊߜߣߌ ߣߌ߲߬ ߓߙߊߜߌߦߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ߲.
ߘߌ߯ߌ ߦߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐߓߊߘߖߌ ߞߊ ߕߖߌߜߣߋߟߌ ߝߊ߲ߜߊ ߟߊ ߁߉߆߄߸ ߁߉߇߃߸ ߊߣߌ߫ ߁߉߈߈.
ߌ߲ߘߎߛߕߙߦ ߞߏߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߣߊ ߞߏߎ߲ ߜߟߊ߬ߓߊ ߟߊߗ ߣߊߛߋߙ ߝߊ߲ߝߋ߫߸ ߊߞߏߎ߲ ߘߊߓߏߙߊ ߦߋߙߋ߫ ߘߌߊߦߊ߲ ߞߡߊ ߞߊߓߏ ߛߏߎ߯ߎ ߤߊߞߋߞߊ ߓߘߋߞߊߡߊ߬.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߡߌߟߌߟߏ߲ ߕߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߏߎ߲ߓߋ߬ ߖߡߊߣߊߥ ߞߏߎߙߊ ߦߙߏ.
ߝߘߏ߬ߟߛߐ߬ߘߐߛߣߋ߬ߞߋ߬ߟߊߥ ߞߊ ߘߏߎߜߏߎ ߝߙߏ ߕߏߎ߲ ߞߊߜߣߌ߫߸ ߛߊߓߏ߮ ߘߖߌ ߕߏߎߡߋ߬ ߛߏߚߐߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌ ߓߋ߬.
ߛߏߎߘߊ߲ ߖߡߊߣߊ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊߘߋߥ ߅߀߸߀߀߀ ߞߊߛߛߋ߫ ߇߀߸߀߀߀ ߡߊ ߓߐ߬ߙߊ ߘߏߎ߯ߎ ߞߙߏ ߟߊ ߞߕߊ ߥߊߘߌ ߤߊߟߝߊ ߊߣߊ ߘߏߎ߯ߎ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋߣߌߊߟߊ.
ߖߡߊߣߊ ߡߙߊ߬ߓߊߥ ߦߋ߫ ߘߖߌߓߏߟߌ ߛߌߙߊߥ ߟߊߓߋ߲ ߡߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߦߋ߫ ߤߊߟߝߊ ߊߜߙߌߗߎߟߕߎߙߊߟ ߘߋPߋߟߏߔߡߋ߲ߕ ߞߏߙߌ߸ ߣߌ߫ ߝߌߥ߸ ߛߏߎߜߙߏ ߊߣߌ߫ ߝߋߥ ߕߤߌߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߦߌߙߥߊ߫.
ߖߡߊߣߊ ߡߙߊ߬ߓߊߥ ߦߋ߫ ߘߖߌߓߏߟߌ ߛߌߙߊߥ ߟߊߓߋ߲ ߡߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߦߋ߫ ߤߊߟߝߊ ߊߜߙߌߗߎߟߕߎߙߊߟ ߘߋPߋߟߏߔߡߋ߲ߕ ߞߏߙߌ߸ ߣߌ߫ ߝߌߥ߸ ߛߏߎߜߙߏ ߊߣߌ߫ ߝߋߥ ߕߤߌߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߦߌߙߥߊ߫.
ߘߏߎߡߏߌߣߌ ߞߋ߬ߝߌ߲ ߠߝߊߡߊ ߕߏ߲߮ ߜߋ߫ ߆߸߀߀߀ ߕߏ߲ߛ ߔߏߕߊߛߤ߸ ߇߸߀߀߀ ߕߏ߲ߛߑߔߤߏߛߔߏߙߎߛ ߔߋ߲ߕߏߛߍߣߌߘߋ ߊߣߌ߫ ߁߇߸߀߀߀ ߕߏ߲ߛ ߣߌߕߙߏߜߋ߲.
ߘߏߎߜߏߎ ߞߟߏ ߞߊ ߛߊߟߣߌߕߋ߫ ߝߣߊ߫ ߓߦߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߋ߫ ߛߓߏ߬ߎߓߣߊ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߊߣߌ߫ ߘߏߎ߯ߎߡߊ ߘߖߌ ߞߊ ߘߌߊߦߊ߲ ߘߏߎ߯ߞߟߏߟߊ (߁߂ߛߐ߬ߘߐߡ ߘߏ߮ ߞߏߛߏߓߋ߫ ߊߞߋߕߌߏ߮ ߊߣߌ߫ ߊ߮ ߞߟߊߦߊ) ߞߊߗߋ߫ ߟߊ ߛߏ߲ ߘߖߌ ߞߊ ߝߊ߲߭ ߌ ߋߊߔߏߙߊߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߗߋ߫ ߞߊ ߗߏ߲ߗߋ߲ߕߋߙ ߣߌ ߞߏߞߏ ߞߊ ߞߋ߫ ߘߖߌߞߏߣߏ ߞߊ ߜߣߌߊ߯ߡߌ ߘߏߎ߯ߟߏߟߊ ߞߊ ߞߋ߫ ߛߎߙߝߊߗߋ ߟߊ ߛߊ߲-ߏ߮ ߞߏߝߋ߫.
߁߉߅߀ ߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌ߫ ߋ߯ߦߔߕߌ ߞߏߌ߫ ߖߊ߯ߣߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߏߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏ߯ߓߌߙߊ ߞߊ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߙߊ߲ߛߡߌߛߌߏ߲߫ ߝߕߌߣߌ߫ ߞߕߊ ߕߙߊ߲ߛߡߌߛߌߏ߲߫ ߘߏ߯ߡߊ߲ߟߊ߫.
ߛ. ߤߊߋߡߊߕߏߓߌߎߡ ߞߏߎ߲ ߕߏߎߣߏߎߣߊ ߊߓߋ߫ ߣߌߏߎ߲߯ߝߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߙߏ ߗߤߏߎ ߓߟߊߟߏߙߏ PPPAߓߋߝߊ ߛߊ߲ ߃߀߀ ߅߀߀ ߞߏߝߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߌߊߡߊ߲ ߝߙߊߟߌ߲ ߣߌߏ߯ߞߊ߲ ߤߊߞߋ߫ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߦߙߏ ߓߋߟߊ ߞߏߘߖߌ ߝߋ߫.
ߘߖߌߓߏߘߏ߲ ߟߊߖߋߟߌ ߞߏߝߋ߬߸ ߘߖߌߞߏߣߏ ߓߌ߲ ߗߤߏߎ ߓߏߎ߯ߎߟߌ ߕߋߟߌߦߙߊ ߊ ߜߣߊߡߊߡߌߣߋ߬ ߣߌ ߘߖߌ ߛߊߣߎߡߊߦߋ߫߸ ߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ߣߌ ߞߋ ߊ߲ߜߙߊߌߛ ߦߋ߫.
ߘߏߓߏߙߊ ߘߖߋߜߏ߰ߡߏߣߌ ߟߊ ߡߋߘߌߕߋߙߣߊߣߌ ߓߙߊߗߞߌߛߤߑߘߖߌ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߊߡ ߜߎߌߟߊߟߋ߲ ߞߘߐ߬ߞߋ߬߸ ߛߊߓߏ߮ ߡߏߎߣߏߎ ߥߙߏߦߊ ߓߋ ߘߖߌ߮ߌ ߣߌߟߋ ߞߛߐߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߕߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊߡ ߞߘߐ߬ߝߋ߬.
ߞߡߊߣߊ ߜߊ߲ ߞߏ ߛߏ߲ߠߌ ߓߊߚߊߞߌ ߘߖߊ߲ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߖߐ߬ߟߌ ߕߗߤߋ߬ ߞߘߐ߬ߘߏߎ߯ߡߣߊ ߕߗߤߏ߯ߦߟߊ ߓߙߊߞߌ ߞߊ߲ ߕߗߤߋ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߘߖߌ ߥߦߏ ߛߌߦߊ ߕߊ߲ߦߊ ߛߓߊߓߏߎߟߊ.
ߓߙߌߞߌ ߓߌߟߋ߲ߡߊ߲ ߜߌߟߊߣߌߞߋ߬ ߎߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ ߎߛߌߣߌ ߘߏߥ ߝߙߊߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߣߏߎ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߓߙߊ ߞߋ߫ ߛߋߘߌߡߋ߲ߕ ߞߟߎ߬ߥ ߟߊ߮ ߣߌߟߋ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߘߖߐ߬ߘߖߊ߲ ߝߋ߬ ߞߕߊ߸ ߏ ߝߣߊ߫ ߕߌߋ߲ߠߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߕߌߋ߬ߘߏߎߞߏߎߦߊ߲.
ߘߖߌ ߣߌߋ߬ ߘߙߎ߬ߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߛߐߘߐ߲߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߬ߊ ߝߏ߮ ߣߌߟߋ ߘߖߌ ߘߎ߲߬ ߣߊ߯.
ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߓߙߊߊߥ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߁߉߉߅ ߊߣߌ߸ ߘߏߟߊߙߌ ߥߊߙߌ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߝߌߟߊ ߊߣߌ ߡߏߎߜߊ߲ ߘߎ߬ߣߋ߫ ߞߏߝߋ߬߸ ߦߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߙߏߓߊ ߘߊߦߟߋ߬ߟߌ ߞߋ߬ߟߊ ߏߗߕߏߓߙߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߕߊ߲ߠߌ ߥߛߐߘߐߛߊ߲ ߓߊߝߌߟߊ ߊߣߌ ߝߌߟߊ.
ߛߋߓߋ߲ ߡߙߊ߬ߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐߘߐߙߞߎ߬ߙߦߊߟߌ ߡߊ߮ ߛߎߜߊ߲ߕߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߣߌ ߓߙߊߘߊ߬ ߘߏߥ ߝߋ߬߸ ߊ ߞߋ߬ߟߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߓߊ߯ߦߋ߬ ߋߜߦߔߕߋ ߞߊߥ ߞߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߡߐ߬ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߡߊ.
ߘߛߐ߲߬ߦߋ߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߮ ߡߌ߲ ߓߋߦ ߣߏߎ ߓߋ߫ ߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߡߊ ߎߣߛߋߗߏ ߊߟߋ߬ ߞߊ ߕߌߋߛߙߌ ߓߙߊߥ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߞߌ߲߬ߠߌ߲߬ߕߏ߲ ߊߣߌ ߓߌߛߋ߯ߌ߲ ߣߌ ߥߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߋ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊ ߘߊ߬߮ ߞߏߎߡߓߊ ߦߟߋ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߦߋ߫ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߕߌߦߊ ߘߎ߬ߣߎߦߊ ߓߋ߬ ߣߌߋ߬ ߞߛߐ߬ ߙ. ߛߐ߬ߘߐ߲ .
ߣߌ ߝߋ߬ߛߌ߲ߝߋ߬ߛߌ߲ ߘߋ߬ߞߟߎ߬ ߕߎ߲ ߦߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߋ߲ ߘߋ ߝߙߊߟߋ߲ߦߋ߫ ߜ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲ ߞߊߣߊ ߘߖߊߡߣߊ ߕߋ߲߬ ߲ߛߐߏߣߊ ߓߌߟߊ.
ߟߊߦߙߎ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߋ߬ߟߊ ߞߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߘߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ ߝߙߊߜߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ ߞߏߎߡߊ ߘߏ ߛߋ߲ߝߋ߬ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߲߬ߕߏ߲ ߊߣߌ ߓߌߞߌ߲߫ ߣߘߐ߬ߕߏ߲ ߊߛߏߎߊ߲ ߘߎ߮ ߞߛߐߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߟߏߟߊߙߌ ߥߊߙߌ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߓߌߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌ ߘߙߎ߬ ߓߐ߬ߟߊ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ߦߟߊ ߡߋߣߊ ߡߙߊ ߓߟߏ ߞߛߐߘߐ߲ .
ߛߊ߲ ߓߊߝߌߟߊ ߊߣߌ ߕߋ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߡߙߊߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬ߦߋ߫ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߓߊ߮ ߞߡߋ߬ߘߙߎ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߙߊ߲ߛߌߞߊߥ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߡߙߊߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬ߓߊ߮ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ (ߓ߲ߝ).
ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߎߙߏߎ ߞߏߎߡߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߬߸ ߛߊߡߏ ߘߎ߰ߡߊ ߡߌ߲ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ߲߬ Aߋ߬ߙߌ ߡߋߕߙߌ ߓߌߛߓߊ ߣߌ ߝߌߟߊ ߖߊ߲ߦߊ ߦߋ߫߸ ߣߏ ߦߋ߫ ߞߛߐߞߛߐߘߖߌ DPߦߋ߫ ߊߣߊ߬ߝߞߌߟߋ߫ ߞߊߘߙߊ߲ ߊߣߌ ߊ߬ ߘߊ߲ߦߊ ߓߋߕߊ߮ ߘߌߊߡߋߕߙߌ ߡߋߕߙߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߣߌ ߓߌ ߥߛߐߘߐߡߊߛߙߏߎ߲ ߠߊ ߟߊ߬.
ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߙߕߋߝߊߗߕߌ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߓߊ ߣߌ ߊ ߣߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߏ ߓߏߊ߲ߕߌߦߊߣߎ߯ߕߌߋߛߑߡߎߛߋߎߡ ߗߟߏߟߋߗߕߌ߲߮ ߓߋ ߋߜߌߔߕߌ ߞߏ ߞߏߟߋ߲ߥ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߝߌߙߊߏߎߣߊ ߕߌߟߋ ߞߊ ߕߊ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߕߤߋ ߜߙߋߊߕ ߞߊ ߦߙߏߡߌߣߋ߬ ߊ ߣߌ ߞߊ ߕߊ ߝߏ߫ ߙߏߡߎ ߣߊ ߛߊߣߌ߫ ߛߌߟߊߡߋ߬ߣߊ ߞߊ ߛߋ ߋߜߌߔߕߌ.
ߡߌߗߙߏߝߟߌߡߎ: ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߙߎߡߊߣߌ߫ ߛߋߓߋ߲ߥ ߓߊ ߓߌߛߓߊ ߓߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߦߏߙߏ߲ߠߊ ߊ ߣߌ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߓߊ ߓߘߎߙߎ߸ ߊ ߣߌ ߝߙߊߜߣߏ߲߮ ߞߊ ߓߏ ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߌ ߜߝߋߝߋߙߋߦߙߏ ߟߊ ߊ ߓߌ ߓߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߓߏ߸ ߊߙߊߓߎ߸ ߔߋߙߛߌ ߊ ߣߌ ߕߎߙߞߌ ߛߋ߬ߓߋ߲ߥ߸ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߙߊߜߣߏ߲߮ ߞߊ߲ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߦߋ ߋߙߏߔߎ ߞߏߣߏ.
ߏߓߊߌ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߛߊ߲ ߓߊߝߌߟߊ ߣߌ ߕߋ߲߸ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߡߙߊߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߓߊ߯ߞߋ߬ߘߎ߯ߙߎ߬ ߝߊߙߊ߲ߞߊ߲ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߙߊ߲ߛߌ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߡߙߊߦߐߘߐߙߋ߲ ߓߊ ߦߐߙߛߐߘߐ.)
ߘߋ߲ߠߋ߫ ߡߌߛߙߌߓߊ ߦߋ߫ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߏ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߘߐ߬ߓߙߌߞߊ ߘߌߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߟߋ߲ ߘߏ ߓߟߏߟߊߓߙߊ ߣߌ߰ߡߊ߲ ߕߌߊߡߊ߲ ߝߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐߓߟߏߟߓߊߙߊ ߛߎ߰ߦߊ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߜߐ߲ߛߐ߲ߠߊ ߡߊ ߘߋߟߌߞߊߞߋ߬ ߛߏߎߘߊߣߏ-ߛߊߤߋߟߌߟߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߋ߬ ߡߌߛߙߌ ߞߊ߲ ߏߦߋ߫ ߕߊߙߌߛߤ- ߊߟ-ߛߎߘߊ߲ ߘߴߊߓߘ ߊߟ-ߛߊߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ ߞߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߥ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊߓߛߋߞߊߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߟߊߞߏߥ ߘߟߊߝߐ߬ߟߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߏߎ߲ ߓߋߦ ߕߏߦߏ߯ߡߌߣߊ ߝߟߌ߫ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߥߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߦߊߡߊ߲ߕߌߋ߫ ߟߊ߬.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߲ ߘߊߟߴߊ ߞߊ߲ ߣߐߘߐ߯ߣߌ߲ ߟߊ ߊߟߋ߫ ߦߋ߫ ߡߌߛߙߌ ߟߊߡߏߎߣߏߎ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎߟߕߊ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߲ߠߊ ߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߋ߫ ߦߋ߫ ߡߌߛߙߌ ߞߣߋ߬ߟߊߡߏߎߣߏߎ ߞߏߜߏ ߘߖߌ߫ .
ߗߊߌߟߌߋ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߕߏߎ߲ ߓߋ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߏߦߋ߫.
ߡߌߛߙߌ ߞߏߎߙߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ ߞߏߏߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߡߌߣߋ߬ ߓߟߏߓߟߊ.
ߞߏߎߙߦߊߟߌ ߓߙߊߥ ߓߊ߲ߠߊ ߛߊ߲ ߓߊߞߟߋ߲߫ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏ߲ ߣߌ ߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ߝߌߟߊ ߣߌ ߘߦߊߜߏߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߌߛߡߊߌߟߊ ߕߙߊߏߙߋ߫ ߞߊ ߡߙߊ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߖߋ߲ߠߋ߫ ߛߏߘߖߌ߫ ߟߊߥ ߞߊ ߞߏߎ߲ߕߌ߮ ߦߋ߫.
߲ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߲߫ ߛߡߊߛߡߊ ߞߏߎߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߬ߟߊ ߘߖߊߕߡߌߣߋ߬ߥߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߡߌߛߙߌ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߞߊ߲ ߞߕߊ ߝߊߙߊ߲ߛߌ ߝߊ߲ߜߊ ߦߛߐߘߐߙߐ߫.
ߊ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߛߏ ߘߋ߬ߣߌ߲ߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߖߌ߮ ߞߋ߬ ߓߊߕߏߟߌߞߋ߬ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏߓߊ ߘߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߣߌ߰ߡߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߜߌߟߊߣߊ߲ ߡߊߛߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊߓߏߥ ߞߊߡߊ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏߎ߲ ߘߎ߰ߘߋߥ ߕߏߎ߲ ߡߊߣߛߏ߲ߘߦߊ ߣߌ ߛߏ ߓߟߋߓߟߋߓߊߥ ߞߏߎߙߊ ߓߊߥߎ ߟߎ߬ ߦߋ ߎ߬ ߓߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊ߬ߘߏ߲߸ ߥߊ ߝߏ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߞߊߛߏ ߞߛߐߘߐ߲ ߦߋ߫ ߣߏ߲ߕߋ߬ ߎ߬ ߕߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋ߬.
ߊߟߊ߲ߦ ߌߛߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߸ ߕߛߐߥ ߕߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߦߊ߲ߝߊ߲ ߝߋ߬ ߞߊߓߙߎ߬ߥ ߓߋ߬ߟߊ ߓߟߋ߫ߓߟߋߓߊ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߊߡߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߋ߯ߌ߲ ߞߛߐߘߐ߫.
ߊ ߘߏߥ ߟߊ߸ ߡߌߛߌߙߊ ߞߏ߮ ߓߋ߬ ߞߋ߬ߙߊ ߞߊߙߏ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߵߊ ߞߙߏߟߋ ߕߌ߰ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߣߌ ߊ ߘߏߥ ߟߊ ߞߊ ߞߏߣߏߣߊ ߘߏ߯ߦߊ.
ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߌ߬ ߛߐ߲߬ߕߏ߲ ߣߌ ߓߌߞߌ߲߫ ߣߌ ߕߏ߲ ߣߌ ߥߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ Aߏ߮ߋ ߓߡߊߞߣߐ߫ ߌߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߕߏߎߟߏ߲ߞߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߓߌ߲ ߡߌߛߙߌߞߌ߲߫ ߲ߛߐ߫.
ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߋ߬ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߟߊ߲ ߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ ߞߊ߲߸ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߬ ߕߎ߲߮ ߟߊߓߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߔߌߣߊߗߟߌߥ ߦߋ߫.
ߓߊߕߏߟߌߞߋ߬ ߞߏ߮ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌߛߙߌߓߊ ߦߊߣߌߓߟߊ ߣߦߋ߬ߛߌ߲ ߠߋ߫ ߘߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬ ߤߖߌ߮ ߕߊߛߌߙߊ ߝߋ߬ ߊߣߌ ߊ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߰ ߛߎ߰ ߣߌ ߛߊ߲ ߕߦߋ߬.
ߞߟߊߞߌߛߋ߬ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߔߌߣߊߗߟߌߥ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏ ߘߋ߬ߣߌ߲ ߕߦߏ߮ ߟߊ ߏ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߡߌߛߙߌ ߛߊ߲ ߝߋ߬ߟߊߟߊ ߞߙߋ߬ߥ ߓߋ߬ߟߊ ߎ߬ ߕߏߎ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߊߎߕߙߌߗߤߌ ߡߛߌߥ.
ߛߏ ߝߌߣߋ߬ߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥ ߡߌ߲ߠߎ ߕߏߎ߲ ߘߖߏߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ߲ߦߋ߬ ߓߊߦߊ߲ߝߊ߲ ߊߣߌ ߕߌߟߋߓߌ߲ߦߊߝߊ߲ ߞߏߜߏߥߟߊ ߏ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߜߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ ߘߏ߲ߠߌ ߞߊ ߛߋ߯ߞߊ ߛߏ߲߰ߣߋ߬ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߊߟߌߡߊߡߌ ߓߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߬ ߛߋߟߌ ߞ-ߊ ߕߏ ߡߌߤߙߊߓߑߞߌ߲߫ ߲ߛߐߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߬ߟߊ ߛߏ ߞߏߎߡߓߊ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߫.
ߡߌߤߙߊߓߑߞߌߣߌ ߓߟߏ ߦߊߝߊ߲ ߝߋ߬ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߬ ߛߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊߝߟߏߡߊ߲ ߝߌ߲ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߋߦ߸ ߘߌߣߋ߬ߜߣߋߡߊ ߛߌ߯ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ߓߊߙ߸ ߦߙߐߛߐߡߌ߲ ߟߊ ߊߟߌߡߊߡߌ ߥߊߘߖߏ߯ߟߌ ߞߋ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߊ߮ ߖߎ߬ߡߊ ߥߊߘߖߏߎߟߌߞߋ߬.
ߜߊߟߙߌ ߞߛߐߜߛߐߥ ߡߌ߲ߠߎ ߣߦߋ߬ߛߌߣߋߟߋ߲ ߘߏߎߞߋ߬ߠߋ߬ ߡߊ ߏ ߓߋ߫ ߕߊ߮ ߝߏ ߘߊ ߓߊߟߊ߬.
ߛߊߣߌ ߦߙߏ ߞߎߡߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߕߌߊߡߊߕߌߋ߬ߟߊ߸ ߥߏ ߝߌߟߊ ߘߋ ߓߋ߫ ߡߌߤߙߊߓ ߕߏߎߙߏߎ ߘߏ߮ ߘߟߊ ߞߏ ߓߊߣߌ ߞߏߜߏ ߝߊ߲ߝߋ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߘߡߊߘߏߕߊ ߥߟߊߛߊ ߟߊߜߣߌߥ ߛߓߊߕߌ ߥߊߕߌߘߏߟߊ߸ ߡߌ߲ ߞߊ ߜߎߋ߬ߟߋ߲ ߘߋߡߌߛߌ߲ߥ ߕߏߎߡߊ ߕߌߊߡߊ ߣߎ߲ ߓߊ ߞߋ߬ ߜߣߏ߲߮ ߝߋ߬߸ ߏ ߓߊ ߞߏߣߏߣߊ ߝߋ߲ߥ ߟߊߥߟߌ.
ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ߘߊ߲ ߘߏ ߓߋߞߎ߬ ߣߦߊߣߊߘߌߋ߬ ߘߊߡߌߣߟߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊߘߏ߲ ߡߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߊ ߞߋ߬ ߡߌߛߙߌ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߌߓߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ ߁߉߃߀߸ ߘߌߋ߯ߣߋ߫ ߡߌߛߙߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߏ߲߮ ߘߛߐߘߌߟߣߊ ߝߙߊ߲ߗߋ ߞߋ߬ߞߣߋ߬ߞߊߝߋ߬ ߝߙߋߖߎߛ.
ߡߌ߬ߛߙߌ ߏߙߌ߯ߣߊߟ ߕߎ߲߯ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߌ߬ߟߡߊ߬ߌ ߞߊߟߊ߲ ߛߏ߬ߥ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߣߊߌߡߦߊ߫ ߡߏߦߋ߲ ߊ߰ ߞߏ߲ߏ ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߓߊߕߌߊߡߊ߫ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߞߏߎߙߣߊߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߠߋ߬ ߡߊߘߙߊ߬ߛߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊߙߌ߫Dߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ߫ ߂߀ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߆ ߕߌߋ߫ ߘߖߊ߬ߡߊ ߞߟߏ߬ߎ ߘߏ߫ ߦߋߊߙ ߏߎ߫ ߕߎ߲߯ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߙߌ ߛߊ߲߬ ߝߊߌߟߊ߫ ߔߌߙߊߕߋߙ ߏ߬ ߦߋߙ ߡߊ߲߬ߞߊ ߥߟߌ߬ ߘߏ߯ߞߏߎ߫ ߞߏߣߏ߫.
ߡߌ߬ߛߙߌ ߞߏߣߏߣߊ ߟߊ߫߸ ߘߖߊ߬ߡߊ ߞߟߏߎ߫ ߦߋߙ ߕߏ߯ߓߊߓߏ߯ ߝߌߝߊߟߊ߲ ߓߏ߯ߕߌ߫ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߕߎ߲߯ ߘߖߌߙߊ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊߛߌ߯ ߛߏ߫ ߝߊߌ ߞߊߌߟߊߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߌߙߊߞ ߘߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬ ߏ߯ ߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߌ ߣߌ߫ ߏ߯ ߞߊ߬ ߕߌ߯ ߘߋ߲ ߏ߰ ߦߋ߫.
ߜߌߞߣߐ߫ ߋߤߑߛߔߌߣߌ߬ߛߊ߫ ߓߊ߸ ߥߟߋ߫ ߕߏ߮ ߥߙߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߏߎߓߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߜߙߊ߲߬ߘ ߛߔߌ߲ߛߊ߫ ߘߋ߬ ߜߌߞߣߐ߫ ߋߤߑߞߏߎߡߟߊ ߛߏ߯ߙߏߎߦߊ߲ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߔߌ߲ߛߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߕߊߕߎߕ ߦߋ߫ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߞߊߟߌߙߋ ߟߊ߫ ߡߏߎ߲ ߦߋ߫ ߛߔߌ߲ߛߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߫ ߦߋ߫߸ ߘߊ߲߬ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߲ߜߟߋ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߛߌ߰ ߦߙߏ߫ ߓߊߝߌ߫ ߦߊ߲߬ߝߊ ߝߊߌ ߞߏ߲ߏ ߣߊ߬ߣߊ ߏ߬ ߦߋߙ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߯ߞߏߎ߫ ߡߣߊ߬ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߞߤߊߝߙߋ߫ ߞߊ߬ ߔߦߙߊߡߌߘߋ ߣߌ߫ Dߊ߬ߟߋ߬ ߕߋߡߔߟߋ߬ ߕߏ߯ߎ߲߯ߟߏ߲ߞߏ߲ ߠߊ߫ ߏߎ߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߋߦ ߞߊ߬ ߓߊߡ.
ߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߏߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߕߟߋ߬ ߝߏ߯ߌߟߋ߯ ߟߊ߫ ߕߏ߯ߞߏߎߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߅ ߕߋߛߋ߲ߕߋ ߟߌ߯ߣߌߥ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߞߤߊߝ ߞߊ߲߫ ߏߟߏߎ߫ ߥߙߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߯ ߕߌ߫ ߟߊ߫.
ߛߔߌ߲ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߕߡߋ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߝߏ߬ ߡߋߘߌߋ߫Pߊ߬ߟߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߊߟߋ߯ߣߊ߲ߘߙߋ߸ ߙߏߛߋߕߋ߸ ߘߊߡߌߋߕߋ߸ ߗߊߌߙߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߌߋ߫ߤߑߔߦߙߊߡߌߘߋߥ ߟߏߎ߫ ߣߌߋߝߏߟߊ ߛߌ߰ߣߊߌ ߕߌߊߡߊ߬߸ ߣߜߊ ߊߡߊ߯ߌ߫ ߜߣߊߌߝߏ ߕߏ߮ ߥߟߊߥߟߊߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߥߟߏ߲ߝߌߟߊ ߞߏߝߊߌ ߊ߬ ߓߏߟߋ߲߫ ߜߌߞߣߐ߫ ߋߤߑߟߊ߫߸ ߊ߲ߘߙߋ߫ ߕߤߋPߋߕ (ߟߋ߬Aߊ߲ߕ ߜߣߌߣߌ ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜߋ߫ ߝߏ߫ ߟߌ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߅߅߆) ߛߏߔߌ߲ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߫ ߝߏ߫ ߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ "ߝߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߘߏ߫ ߞߏߎ߲ߞߟߏ߫߸ ߡߏߎ߲߫ ߞߊߌߙߊ߫ ߌߛߌߛ߸ ߝߊߌ ߌߣߊߗߤߎߛߑߘߋ߲ ߡߏߎߛߏ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߎߔߌߕߋߙ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߣߏߎ߫".
ߖߏ߬ߤߊ߲ߠߋ߬ߛߑߤߋߟߋߝߋߙߌߗߤߑߞߊ߬ ߛߔߌ߲ߛߊ߫ (ߛߊ߲߬ ߁߅߇߉) ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߎߛߏ߫ ߦߋ߫ ߡߏߎ߲߫ ߜߣߋ߬ߘߊ ߓߌߗߤߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߲ߥ ߞߏ߬ߙߌ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߏߎ߲ߛߌ߯ߌ ߝߏ߯ߞߏߎߟߊ߲ ߘߖߊ߬ ߟߋ߲ ߞߊ߲ߝߋ߲ ߠߊߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߕߤߋPߋߕ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߎ߲ߛߌ߮ ߘߖߊ߲߬ ߡߏߎ߲߫ ߝߙߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߊߡߣߊ߫ ߞߊ߬ߌ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߘߏߥ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߕߌ߰ߣߊߌ ߛߋߕߟߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߦߙߏ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߏ߫ ߜߣߌߣߌ ߞߊߟߊ߲ߥ ߔߙߋߎ߫Aߋߥ ߝߊߌ߫߸ ߡߏߎ߲߫ ߘߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߘߏ߲߰ ߠߋ߬ ߝߊߌ߫ ߞߏ߫ ߞߙߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߘߊߓߏߞߡߊ߫ ߜߊ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߝߊߌ ߡߏߎ߲߫ ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߏ߫ ߘߌߣߊߌ ߜߣߊߌߡߊߥ ߝߊߌ ߞߊ߬ ߛߋߞߊ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߙߏ߫ ߘߊ߫ ߌߛߌߛߑߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߦߙߏ߫ ߟߊ߫ ߡߏߎ߲ ߡߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ߫.
ߓߏ߲߬ߞߟߊ߬ߡߊ ߞߏߎߙߊ߫ ߏ߬ ߦߊ߫ ߘߖߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߛߙߏ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߖߏ߫ ߦߙߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ ߞߤߋߔߋߙߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ ߜߋ߲߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ ߞߏߣߏ߫.
ߡߊߛߔߙߏ ߦߙߋ߫ ߞߏߎ߲߫ ߝߊߌ߫ ߞߏ߫ ߛߔߌ߲ߛߊ߫ ߘߋ߬ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ "ߋ߯ߦߔߋ߫ ߘߖߊ߬ ߓߏ߮ ߡߊ߬ ߞߙߏ߫ ߟߋ߲߫ ߓߊ߬ ߦߋ߫".
ߊ߬ ߞߏߎ߲ߞߟߏ ߘߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߏ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߲ߓߋ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߆ ߛߊ߲߬ ߘߖߌ߫ ߝߊߌ߫߸ ߡߏߎ߲߫ ߞߊߌߙߊ߫ ߛߓߊ߬ߓߏ߮ ߦߋ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߙߏ߬ߓߏ߬.
ߦߙߏ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߏߎ߲ߞߟߏ ߞߏߎ߲߫ ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߏߎ߲߫ ߘߖߊ߬ ߟߋ߲߫ ߓߊߌ ߞߏߛߊߌߓߊߌ߫.
ߡߏ߱ ߘߏߥ ߝߣߊ߫ ߦߊ߫ ߜߣߊߌߝߏ߬ ߞߏ ߡߊߡߟߋߎߞߛߥ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߏ߫.
ߡߏߞߏ ߕߌߊߡߊ ߞߊ߬ ߊߟߑߡߊߦߋߙߌߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߏߎ߲߫ ߣߏߎ߫ ߛߌ߰ߌ ߟߋ߲߫ ߘߋ߬ ߏ߬ ߙߋߜߌߏ߲߫ ߠߊ߫ ߏߟߏߎ߫ ߝߊߌ߫ ߞߏ߫ ߕߌߋߕߌ߲߯ ߞߊ߬ ߕߌ߯ߦߊ߫ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߜߌߞߘߐ߫ ߋߤߑߔߟߊߕߋߊߎ߫ ߘߊߕߏ߯ߞߏߎ߫ ߏ߬ ߛߓߊ߬ߓߏ߯ ߓߙߏ߫ ߊߟ-ߘߊߤߙ ߞߊ߬ ߕߌߋߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߊߟߊߡߣߌߝߌ߫ ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߊߟߋ߯ߣߊ߲ߘߙߌߋ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߜߏ߲ߞߏ ߡߊ߬ ߡߏߎ߲߫ ߞߊ߬ߌߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߃߆߅ ߞߏ߫ ߏߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߔߎߣߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߞߤߊ߲ߦߊߤߑߗߤߋߌߗߞ ߛߏߎߝߌ ߘߏ߫ ߝߊߌ ߡߏߎ߲߫ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߏߎ߲߫ ߘߖߏ߯ߌ߫.
ߤߊߞߟߌߊ ߣߌ߫ ߘߖߊ߬ߕߋ ߙߊ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߘߏ߬ߣߌ߫ ߜߣߌ ߛߊ߲߬ ߝߊߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߝߊߌ߫߸ ߡߏߎߣߊ߫ ߔߙߋߎ߫Aߏߎ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߏ߫ ߛߊߌߓߊߌߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜߣߌߞߊߌߟߊߥ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߝߊߌ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߞߏ߯ߙߏߡߊߘߏ ߞߊ߬ߌ ߛߔߌ߲ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߋߡߊ ߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߤߌߛߏߕߏߌߙߋ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߓߋߦ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߛߏ߫ ߘߏ߮ ߟߋ߲ߥ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߓߋ߬ ߛߔߌ߲ߛߊ߫ ߘߏ߯ߎߡߊ߫ ߝߌ߯ߙߋߛߑߘߏ߯ ߟߋ߲ߥ ߝߊߌ ߌߣߊ߫ ߝߏ߫ ߤߵߛߔߋ߲ߗߋߙ ߟߋ߬ߥߌ߬ߛ.
ߡߏ߯ߥ ߝߊߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߓߋ߬ ߦߙߏ߫ ߞߙߏߟߋ߲ߥ ߡߏߜߏߥ ߓߋ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߬ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬ ߋ߯ߦߔߕߋ ߘߌߊߡߣߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߫ ߓߏ߬ ߜߌߞߘߐ߫ ߋߤߑߔߦߙߊߡߘߌ߫ ߛߏ߫ ߓߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߗߊߌߙߋ߫ ߞߊߌߙߊߌߝߊߌ߫.
ߦߙߏ߫ ߛߓߊ߬ ߕߏ߫߸ ߡߏߎߕ ߞߏߣߏߣߊ߫߸ ߡߏ߲ߕߏ߯ ߞߏߣߏߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߋ߲ߤߏߕߋߔߑߣߊߣߌ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߦߙߏ߫ ߞߏߓߏߟߋ߲ ߏߟߏ߯ ߘߊߕߏ߯ߞߏߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߖߊ߬ߡߊ ߜߋ߲߫.
ߦߙߏ߫ ߛߓߊ߬ ߕߏ߫߸ ߡߏߎߕ ߞߏߣߏߣߊ߫߸ ߡߏ߲ߕߏ߯ ߞߏߣߏߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߋ߲ߤߏߕߋߔߑߣߊߣߌ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߦߙߏ߫ ߞߏߓߏߟߋ߲ ߏߟߏ߯ ߘߊߕߏ߯ߞߏߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߖߊ߬ߡߊ ߜߋ߲߫.
ߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߏߥ ߘߖߏ߫ ߟߌ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ߌ ߣߊ߬ ߡߏߦߋ߲ ߋߡߔߌߙߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߝߏ߫ ߔߕߟߋߡߊߌߦߊߎߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫.
ߏ߯ ߞߊ߬ ߣߜߟߊ߬ߥ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߞߏߎ߲ ߟߊߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߏ߬ ߞߏߎ߲߫ ߘߌߊߕߋ ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߣߜߟߊ ߝߟߏ߫ ߡߌߣߏߎ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߊߌߓߊߌ߫ ߋ߯ߦߔߕߌ߫ ߘߖߡߊ߬ߣߊ ߘߏ߲߬ߞߏ ߞߏ߫ ߞߙߏ߬ߥ ߞߏߝߊߌ߫.
ߊߙߗߤߌߕߐ߲ߙߊߋߛߥ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߏ߯ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߝߊߌ ߝߊߌ߲߫ ߜߙߌߡߊ߫ ߕߊߟߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߡߊߌ ߝߊߌ߫.
ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߋ߬ ߞߏߎ߲߫ ߞߊ߬ߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߊߡߔߋߛߥ ߞߊߌ߫߸ ߏ߰ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߌ߫ ߟߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߏ߯ߦߊ߫.
ߝߊߌ߲߫ ߘߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊߌߙߊ߫ ߘߖߋ߬ߓߋ߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߌ ߏ߯ ߛߌ߰ ߦߙߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊߌ߫.
ߕߤߋߓߋߛߑߘߏ߯ߜߎ ߕߋ߬ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߌ߬ߙߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߵߊ߬ߦߋ߫ ߛߊ߲ߠߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߌߊߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߏ߫ ߞߙߏ ߏ߬ ߞߏߎ߲߫ ߘߏ߲߰ ߘߏ߯ ߦߙߊ߬ ߞߏߛߋߓߊߌ߫߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߦߙߏ߬ߥ ߏߎߣߏߎ߫ ߞߏߎ߲߫ ߘߊߓߏߙߊ ߕߤߋߓߋߛߑߣߜߟߊߥ ߕߏ߮ ߟߊ߫߸ ߡߏߎߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߏ߯ ߘߏ߯ߎߞߟߏ ߡߊߛߊ߬ ߡߏߎߛߏ߫.
ߊߡߏ߲ ( ߣߌ߫ ߊ߬ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊߡߋ߲) ߏ߬ ߞߊߌߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߊ߬ ߟߊ߫ ߕߤߋߓߋߛ ߲ߜߟߊ ߓߊ߯ ߦߋ߫.
ߘߌߏ ߟߌ ߓߙߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߊ߬ ߓߊ߬ ߘߏߥ ߞߊߌߙߊ߫ ߊߡߏ߲- ߙߋ ߞߊ߬ ߛߏߓߊ߫ ߞߏ߲ߏ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߣߏ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߕߤߋߓߋߛߑߞߊߌߙߊ߫ ߋ߯ߦߔߋ߫ ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ ߗߊߔߌߕߊߟߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߙߏߖߋߕߥ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߕߋ߬ ߛߊ߲߬ ߝߊߌ߫߸ ߞߙߊߞ ߗߤߊߔߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߡߊ ߣߊ߬ ߓߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߗߤߊߔߋߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߏߎ߲߫ ߘߌ߯ߙߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߓߊߙߎߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߌ ߞߊ߬ߌ ߦߙߏ߫ ߡߏߎ߲߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߏߓߋߟߌߛߊߙߎߋ߫ ߘߖߊ߬ ߓߏ߯ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߣߏ߰ߣߏ߯ ߕߌ߯ ߘߖߏ߯ߘߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߯ߟߊ߫ ߣߏ߯ ߓߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߏߓߋߟߌߛߦߊߣߎߋ߫ ߓߊ߲߫ ߓߊߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߎ߫Aߦߋߙ ߡߏߎ߲߫ ߓߊ߬ ߘߖߌߙߊ ߏߓߋߟߌߛߋߦߊߣߎߋߛߑߣߏߎ߲߯ߣߏߎ߫ ߓߏ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߕߏ߮ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߋߟߋߡߊ߫ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߏߎ߲߫ ߞߊߌߙߊ߫ ߊߡߏ߲-ߙߋ ߞߏߣߏߣߊ ߕߏ߯ߥ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߌߙߊ߫ ߔߦߟߏߣߋ ߝߟߏ ߝߙߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߞߏ߲ߏ ߣߊ߬ ߞߏߞߏ ߓߊߥ ߞߊ߲߬ ߡߏߎߣߏߎ߫ ߞߊ߬ߌ ߟߋ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߛߏ߫ ߟߊߡߏߎߣߏߎߡߏߎ߫߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߊߌ ߘߖߏߙߊ ߣߋ߬ߗߕߊ߬ߣߋ߬ߓߏ ߝߟߏ߫ ߝߊߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߌ߬ߛߓߊ߬ ߣߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߙߊߞ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߌ ߞߊ߬ߌ ߦߙߏ߫ ߛߏ߫ ߟߊ߫ ߜߣߊߌߝߏ ߟߌ ߝߟߏ߫ ߞߊ߬ߌߙߊ߫ Dߋߣߕߌߋ߲ ߘߏ߫ ߝߊߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏߎ߲߫ ߕߊߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅߈߉ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߌ߬ߓߊߌ ߟߋ߲߫ ߕߋ߬ ߕߏ߮ ߘߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߌ ߞߊ߬ߌ ߦߙߏ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߔߙߏ߬ߕߊߌߛߑߞߊ߬ ߛߓߊߟߌߥ ߟߊ߫ ߏߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߯ߞߏߎ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ ߝߊߌ ߏߟߏߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߝߊߌ ߡߟߋߗߌߛߘߋߗߤߑߕߤߋUߋߣߏߕ ߝߊߌ (ߜߣߊߌߜߣߌ߫ ߘߏ߯ߞߏߎ߫ ߕߊ߯ ߕߌߊߡߊ߫ ߛߋ߲߭ ߝߊߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߌߙߊ߫ ߁߆߇߀ ߣߌ߫ ߁߆߉߆ ߕߌߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߤߊ߲߲߫ ߡߌߗߤߊߋߟ ߊ߲Aߟߋ߬ߓ (ߋ߯ߦߔߋ߫ ߘߖߊ߬ߡߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߆߇߈).
ߋߛߋ߲ߗߊPߊߕߌ߲߯ ߓߙߊߥ ߛߋ߲ ߝߊߌ ߊߣߌߛߵߊ߲ ߝߊߌ ߞߊߟߊ߲ ߛߏ߫ ߘߌߋߞߏߎߟߏߎ߫ ߝߙߊߜߏ߲ߞߏ߲ ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߤ߲ߛ ߤߏߔߞߌ߲ߛ߸ ߡߏߎ߲߫ ߞߏߎ߲߫ ߜߣߋ߬ߡߏߞߏ ߦߊ߫ ߓߋ߬ ߓߙߦߊ߲߬ ߓߋ߬ߕߛߦ ߓߟߏ߫ (ߊ߬ ߟߊߖߋ߫ ߛߊ߲߬ߝߊߌ) ߡߎߕ ߗߌߕߋ ߘߊߦߟߋ ߟߊ߫ ߘߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߆ ߞߏ߲ߏ ߓߙߦߊ߲߬ ߓߋ߬ߕߛߦ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋߛߕߌ߫Dߊߟߑߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߖߙߊ߬ ߡߏߎ߲߫ ߞߏߎ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊߓߏߞߡߊ߫ ߘߏ߯ߟߏ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߣߏ߰ߣߏߎ߫ ߞߊߌߙߊ߫ ߡߎߕ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߌ ߛߏ߫ ߞߏ߲ߏ ߔߙߊߗߋߦߊߎߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߕߤߋߓߋߛ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߎߕ ߦߋ߫ ߞߟߋ߫ ߡߊߛߊ߬ ߡߏߎߛߏߥ ߛߊ߬ߡߊ߸ ߛߋ߰ߤߡߋߕ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߛߕ߸ ߌߣߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߛߔߋߗߕߛ ߘߏߥ.
ߜߣߋ߬ߝߏ߬ߟߌ ߡߏߎ߲ ߠߊ߲߬ ߊ߬ ߞߏߝߊߌ ߡߏߎ߲߫ ߓߏߎ߯ߎ߫ ߣߊ߬ ߛߋ߰ߤߋߡߋߕ߸ߌDߦߙߋ߫߸ ߙߊ ߛߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߝߋߕߌ߫ ߛߋ߲߭ ߝߊߌ ߕߌߟߋ ߣߜߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߌߟߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߝߊߌ ߋ߯ߦߔߋ߫ ߞߏߣߏ߫߸ ߜߋ߫ ߊ߬ߙߋ߲߬ߕ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߏߎ߲߫ ߛߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߝߊߌ ߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߕߊ ߝߋ߲ߥ ߝߊ߰ ߡߌߣߏߎ߫ ߓߋ߬ ߝߊߌ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߏ߬ߛߏ (ߘߏ߯ߞߏߎߡߊ߫ ߋ߯ߦߔߕߋ߫).
ߟߎߛߣߏߙ ߊߟߓߊߕߛߏߓߊ ߦߋ ߝߟߏ ߋߜߌߔߕߌ ߊߟߓߊߕߛߏߓߊ ߜߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߎ߲ߓߋ߬ ߣߌߟߋ ߓߊ ߞߏߙߏ߲ ߦߊ߲ߝߊ߲ߝߋ߬ ߘߎ߰ߞߏߣߏ ߡߌ߲ ߘߏߣߘߏ ߓߌ ߣߊ ߝߏ ߟߎߛߣߏߙ (ߝߟߏ ߕߤߋߓߛߋ) ߊ ߣߌ ߊ ߖߌ߰ߙߊ ߛߊ߲ ߁߄߀߀ ߤߊߞߋ߬ ߦߋߛߎ ߞߙߌߛߎ ߓߊߣߌ߫ ߞߏߝߋ߫.
ߛߘߏߦߙߏߥ ߟߊ ߓߟߋߓߟߋ ߓߊ ߄ ߟߊߖߋ߬ߟߋ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߝߟߏߥ ߝߋ߬ ߡߣߎߥ ߦߋ ߕߡߔߟߋ ߏߝ ߛߋߕߌ ߁ ߜߎߙߣߊߤߑߘߎ߮ ߞߏߣߏߕߋߡߔߟߋ ߤߊߕߛߋߔߛߎߕ ߘߋߌߙ ߋߟ ߓߊߤߙߌ ߘߎ߱ ߞߏߣߏߛߋ߲ ߕߋߡߔߟߋ ߏߝ ߙߊߎ߬ߋߛߋߛ ߂(ߏ ߦߋ ߙߊߡߛߋߎߡ)߄ ߊ ߣߌ߫ ߕߋߡߔߟߋ ߏߝ ߙߊߡߛߋߛߑ߃ ߡߋߘߌߣߋߕ ߤߊߓߎ ߘߎ߱ ߞߏߣߏ.
ߊߟߓߊߛߏߓߊ ߞߏߝߋ߬ ߥߙߎߘߌ ߦߙߏߥ ߘߌߟߊߣߊ ߊߡߋ߲ߤߏߕߋߔ ߏߝ ߕߤߋ ߁߈ߕߤߑߘߦߣߊߛߕߦ ߝߋ߬ߘߏ߲ ߊ ߣߌ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ.
ߣߌ߲߬ ߕߌߋ߲ߕߌߋ߲ ߓߟߋ߬ ߌߣ ߓߋ ߣߎߓߌߊ߲ ߕߌߋ߲ߕߌߋ߲ ߓߟߋ߬ ߘߋ ߞߏ ߝߏ.
ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߓߙߊߘߥߊߦ߸ "ߡߏ߯ߓߊ ߋߜߌߔߕߌ ߛߏߘߖߏ ߞߏߟߊ߸
ߛߌߙߊߘߟߊ ߛߕߊߛߌߏ߲ߥ ߘߌߟߊߣߊ ߜߣߋ߬ߘߋ߬ߖߋ߬ߥ ߞߊߡߊ ߌ ߣߊ ߝߏ ߏߔߋߕ ߝߋ߬ߕߌ ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߖߏߦߙߏߓߊ ߟߊ ߊߟߓߊߕߛߏߟߊ.
ߟߊ߬ߟߌ߬ߓߋ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߕߊ ߏߝ ߣߙߕߤߑߥߟߏ ߞߣߐ߫ ߏߣߋ߫ ߊߡߤߙߊ߫ ߡߙߊ߬ߟߊ߬ߦߋ߲ ߋߜߌߔߕߌ߫.
ߞߙߋߕߌߋ߲ߥ ߝߋ ߌ߲ߛߋ߲ ߟߊߟߌߓߋߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߘߖߎ ߦߙߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߕߏߥ ߕߌߋ߬ߡߊ ߋߜߌߔߕߌߘߏ߲ ߊߛߣߎߡ ߞߏߝߋ߬ߦߋ ߤߖߌߘߋ߲ ߓߋ ߦߙߏ ߡߌ߲ ߜߣߌߣߌ ߞߏߛߋߓߋ߬.
ߦߙߏߥ ߕߌߊߡߊ ߕߏ߯ߥ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߏ߲ߏ ߊ߬ ߣߌ߫ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌߥ ߓߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߓߋ߬ߟߊ ߕߏ߯ߥ ߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߟߊߘߋߎߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߟߋߦߊ ߥߊߕߌ ߖߋߙߎߛߊߟߋ߬ߡ ߊ ߣߌ߫ ߥߊߟߌߖߎ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
ߞߙߋߕߌߋ߲ ߘߊ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߓߌߓߟߎ ߞߏ߲ߏ ߕߏ߯ߥ ߕߌߊߡߊ ߓߋ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߣߌ߫ ߜߣߏ߲߮ ߦߋ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߟߊߟߌߓߋߟߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߘߏߣߘߏ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߖߏߙߊ߲ ߓߊ߫.
ߔߙߏߕߎߜߊߟߌ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߡߏߙߌ ߝߊ߲ߙߊ߲ߗߌߛߏ߫ ߊߟߋߦߙߋߛ (߁߄߆߅-߁߅߄߀)ߘߏ߲ ߕߎ߯ߙߊ߫ ߔߙߕߌߜߊߟߌ ߟߊߛߌ߰ߘߋ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߓߏ߬ ߘߊߥߌߕ ߂ ߛߊ߲߬ ߁߅߂߀ ߞߏߣߏ߫.
ߋߙߏߔߎߞߊ ߟߊߖߋ߬ߞߋ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߕߙߊ ߓߏ ߟߊߟߌߓߋߟߊ ߦߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߯ߋߟ ߘߋ ߗߊߛߕߊ߲ߤߛߏߡߌ߲ ߦߋ ߛߙߏߘߊߛߌߦߊ ߞߋ߬ ߗߙߌߛߏߊAߘߊ ߜߡߊ ߞߊ ߡߙߊ ߞߏ߲ߏ ߊ ߣߌ ߊ ߓߏߙߊ ߋߜߌߔߕߌ ߛߊ߲߬ ߁߅߄.
ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߓߙߋߥ ߓߏ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߞߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬")߸
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߋ߯ߟߌ߫ߦߏ߫ ߌ ߣߎߥ ߘߏ߫ ߘߖߏߙߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߓߋ߲ߠߌ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߫ ߘߖߏ߫ ߕߌ߱ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߛߙߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߏ߫ ߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߥߊߟߌߘߖߎ ߗߊߕߤߋߙߌߣߋ-ߛ ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߦ߸ ߟߊߞߏߘߏ߲ߠߋ ߛߊߗߙߋߘ ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߦ ߜߘ-ߕߙߏߘߋ߲ ߛߌߣߊߌ߸ ߦߋ ߞߏߙߏ߲ߝߋ߬ ߏߕߤߘߏߛߊ߫ ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߊߌ ߔߋߣߌ߲ߛߎߟߊ߸ ߛߌߣߊߌ ߞߟߎ ߛߋ߲ ߞߙߏ ߛߊߌ߲ߕ ߗߊߕߤߋߙߌߣߋ ߞߊ ߘߎ߱ ߞߙߋ߬ߝߋ߬ ߋߜߌߔߕߌ ߞߏߣߏ.
ߛߊߌ߲ߕ ߗߊߕߤߋߙߌߣߋ ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߦ ߘߏ߯ߟߋߘߏ ߞߎ߬ߟߎ ߛߓߊ߬ ߛߎ߲ߞߙߏߙߊߛ ߛߎߝߛߊߝߋߤߑ(ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ "ߞߟߎ߫ ߤߙߋ߬ߓ.߁ߛߐߞߡ ߕߌߟߋߓߌ߲)߸ ߖߋ߬ߓߋ߬ߟߵߊ߬ߙߋ߲߬ߞߐ߬ߌߓߵߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߓߋ߬ߟ ߡߎ߬ߛߊ߫߸ "ߓߌ߬ߓߟߎ ߞߏ߲߬ ߞߟߎ ߛߌ߬ߣߊ߬ߌ
ߗߊߕߤߋߙߌߣߋ ߦߙߋ߬ ߘߋ ߦߋ ߦߡߊߙߌߦߊ ߘߌ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊߟߌ ߘߊߡߌߣߋ߬.
ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߦ ߘߌߟߊߣߌ ߦߡߊߙߌߦߊ ߘߌߙߊ ߡߛߊߞߋ߬ ߖߎߛߕߊߣߌߊ߲ ߝߋ߬ (ߦߋ ߡߛߊߦߊ ߞߋ߬ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߘߎߙߎ ߣߌ ߡߎߜߊ߲ ߣߌ ߥߟߏ߲ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߘߎߙߎ ߣߌ ߓߌߥߙߏ ߣߌ ߘߙߎ)߸ ߥߙߎߘߌ ߦߙߏ ߓߎߙߌ߲ߜ ߓߎߛߤߵ( ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ ߕߎ߲߬ "ߛߊߌ߲ߕ ߤߋߟߋ߲-ߛ ߗߤߊߔߋߟߋ") ߘߌߟߊߣߌ߫ ߦߡߊߙߌߦߊ ߘߌ ߡߛߊߡߏ ߗߏ߲ߛߏߙߕ ߤߟߋߣߊ ߝߋ߬߸ ߗߏ߲ߛߕߊ߲ߕߌߣߋ ߕߤߋ ߜߙߋߊߕ ߓߊߡߛߏ߸ ߦߙߏ ߡߌ߲ߠߊ ߊ ߝߏߙߊ ߞߏ ߡߛߏߛ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߜߏߟߊ.
ߊ߬ ߦߙߏ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߞߙߋߕߌ߲߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߛߌ߬ߟߊ߬ߡߋ߲߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߤߎ߬ߕߎ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߥߙߏߣߊ߲߸ ߛߌߣߊߌ ߞߙߋߕߌߋߕߌߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ߓߌߟߊߣߋߥ ߕߎ߲߬ ߓߌ ߝߊ߲ߜߊߘߋ: ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߌ ߓߊߙߌߞߊߡߊ߲ߥ ߘߏߙߏ߲ ߘߋ ߕߏߙߊ.
ߞߊ ߕߊ ߘߌ߯ߣߊ ߞߟߋ߬ ߝߟߏߟߊ߸ ߘߌ߯ߣߊ ߞߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊߥ ߦߋߙߊ ߛߌߣߊߌ ߝߏ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߣߌ ߓߌߥߟߏ߲ߝߌߟߊ ߋߙߏߔߎ ߞߙߋߕߌ߲߰ߛ ߓߏߙߊ ߎ ߞߏ ߞߟߊߡߊ ߡߌ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ ߞߊ ߤߖߌߞߋ߬ߟߊ ߛߌߙߊ߲ߦߊߕߊ߲ߥ ߕߙߊ ߞߊ ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߌ ߌ߲ ߟߊߖߋ߬.
ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߘߖߏߦߙߏ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߋ߫ ߋߊߛߋߕߋߙߣ ߏߙߕߤߘߏߛߊ߫ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߘߋ߬ߕߋ߬: ߊ ߘߏߥ߸ ߋ߯ߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߋ߬ ߓߎߥ ߟߊ߸ ߊ ߓߌ ߝߌߟߋ߬ ߌ ߣߊ ߞ߫-ߊ ߛߙߌߟߋ߬ ߝߏߛߌߟߊ߸ ߕߏߥ ߝߋ߬ ߌ ߣߊ ߊ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߡߌ߲ ߓ-ߊ ߞߋߟߋ߲ߡߊ ߜߙߋ߬ߞߌ ߞߊ ߏߙߕߤߘߏߛߊ߫ ߋߜߟߌߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߦߡߊߙߌߦߊ ߞߏߣߏ ߖߋߙߎߛߊߟߋ߬ߡ.
߲ߜߊ ߛߊ߲ ߓߊߝߌߟߊ ߣߌ ߛߓߊ ߙߎߛߌߛߌ ߘߏ߲ߣߌߞߋ߬ߞߓߊߥ ߦߊ ߘߏ߲ ߞߍ߬ ߊ ߝߏ ߞߏ ߜߊߝߋ߫ ߞߙߏߥ ߘߟߌ ߛߋߓߋ߲ ߕߋ߰ߣߏ ߓߌߟߊ ߞߋ߬ߙߊ ߗߊߌߙߏ ߡߊߕߏߗߤߌߏ߲ ߊ ߣߌ ߕߎߓߊߓߎߡߏߙߌ ߜߣߋ߬ߡߊ ߗߊߟߌߛߕߙߊߕߎߛ ߝߋ߬ ߣߏAߊ߲ߓߙߎߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߕߊ߲ߣߌߛߓߊ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߠߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߗߤߋ߲߮ ߣߌ ߓߌߥߙߏ ߣߌ ߞߏ߲ߕߏ߲.
ߝߟߏ ߛߋߓߋ߲ߠߌ ߜߊߝߋߥ ߣߊ ߓߌ ߝߎߥ ߡߊ ߔߊߟߌߡߔߋߛߕ ߘߏ߲ߠߋ߫ ߘߏ ߞߛߏߓߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߓߋ߲ߠߌ ߞߋ߬ߙߊ ߎ ߛߊߝߋ߬ ߛߊ߲ ߓߊߦߙߌߞߊߥ ߟߊ.
ߔߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ߓߋ߬ ߓߛߋ ߞߊ ߛߊ߲ߜߊ ߗߤߋ߲߮ ߕߊ ߛߊߣߌ߲ ߊ ߓߋ߬ ߞߊ ߛߋ ߞ-ߊ ߌߛߌߞߊߣߋ߫.
ߝߙߊߜߣߏ߲ߞߓߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߜߣߏ߲ߦߋ ߘߡߊߘߏߦߋ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߣߊߣߌ (ߊߓߌߛߋߞߊߞߋ߬) ߊ ߣߌ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߥߙߏ߸ ߡߌߣߎ߲ ߘߙߏ߲ ߓߊߟߏߟߊ߸ ߓߘߊ ߦߊ߲ߕߌߣߋߥ ߞߊ ߓߊߕߏ ߝߋ߲ߥ ߕߋ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߜߡߊ ߡߏߣߊߛߋߕߋߙߌ ߟߊ߫߸ ߎ ߡߊߜߡߊ ߊ ߞߏߣߏߣߊ ߡߌߣߌ߲ߥ ߟߊ ߘߌ߲ߠߊ߫.
ߡߊߜߡߊߞߋ߬ ߊ ߛߏ ߘߖߏ ߞߋ߬ߕߌߏ߯ߟߊߥ ߟߊ߸ ߊ ߥߊߟߊ߲ߥ ߊ ߣߌ ߜߊߝߋߥ߸ ߡߌ߲ ߦߊ ߘߊ߮ ߞߎ߲ߦߋ߫.
ߊ ߓߏߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߥߊߕߌ ߝߊߝߟߏߕߌ߯ߦߊ ߦߌߙߊ.
ߊ ߕߏ߲߮ ߘߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߝߛߐߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߊߟߓߊߕߛߏ ߘߛߐߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߣߌ ߘߛߐ߬ߘߐߟߊ ߞߕߐ߫ ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ ߤߙߏߛ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ ߲-ߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߊ ߘߊߓߟߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ߠߋ߲ ߓߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߦߙߐߘߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ߲ ߛߟߋߞߋ߫ ߡߊ߬.
ߋߘߝߎ ߊߟߓߊߕߏߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ߜߊ ߓߌ߲ߠߊ ߕߤߋߏߘߏߛߌߎߛߑߞߊ ߊߟߊߞߏߕߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߛߐߙߛߐ߬ߘߐߥߊ ߊ ߦߋ ߞߙߋߕߗߋ߲߬ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߓߊߕߏߟߌ ߞߏ߲ ߙߏߡߋ ߡߊߛߛߊߘߌߊߡߣߊ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ ߃߉߁.
ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߗߊ߯ߡߊ ߞߘߐ߬ߝߋ߬߸ ߊߟߓߊߕߏߦߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߣߣߊ ߘߖߌߞߌ߲ ߘߌ߲ߜߎߋ߬ ߞߛߐߘߐ߲ ߘߏ߲߯ߦߊ ߓߋ߬ ߡߋ߬ߕߙߋ߬ ߁߂ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ (ߛߋ߲ߕߋ߰ߠߋ߬ ߃߉) ߛߤߙߊ ߓߊߘߖߌ ߘߛߐߘߊߝߋ߬ ߘߖߌ ߞߊ߲ ߞߏߎߟߏ߮ ߓߋ߬ ߡߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߛߊ߲ ߁߈߆߀ ߊߎ߯ߛߕߋ ߡߊߙߌߋߕߋ߸ ߋ߯ߦߔߕ ߞߏߥ ߜߣߋ߬ߜߣߌߓߊ߮ ߘߏ ߞߊ ߓߐ߬ߝߙߊ߲ߗߋ߸ ߊ ߦߛ ߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߞߊ ߋߘߝߎ ߊߟߓߊߕߏߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߟߊ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߌ߲ߕߗߌߣߌ߲ ߓߟߏ߫.
ߌߡߓߊߓߥߋ ߓߊ ߦߋ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߋ߬ ߥߊ߯ߕߌߞߏߎߟߏߎߞߊ߲ ߘߏߎߜߎ ߘߛߐߦߋ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߥߋ ߞߋ߬ߜߣߋ߬ߞߊ ߛߟߋߞߋ߫ ߝߋ߬ ߟߊߞߋ ߡߎߕߙߌߞߥߋ ߣߌ ߡߊߛߋߞߌ߲ߜߏ ߘߏߎߜߎ ߞߙߋ߬ߝߋ߫.
ߞߣߐߌߡߓߊߓߋ ߓߊ ߖߊߕߋߟߋ߲ ߦߐߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߋߟߋ߲ߝߊ߲ߜߊ ߡߊߛߦߊ ߘߏߎ߯ߎ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߦߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߲.
ߎ ߘߌߟߊߣߊ߬ ߛߌߡߊ߲ߕߊ߲ (ߝߙߊ߬ ߖߊߟߋ߲).
ߊ ߛߋߓߋ߲ߕߌߦߟߊ ߞߊߝߏ ߋߙߏߔߎߞߊߥ ߞߊ ߦߙߏ ߟߊߖߋ߬ ߝߟߏߥ ߞߋ߬ߙߊ ߛߊ߲ ߁߈߀߀ ߓߊ߲ ߥߊߕߌߘߏߙߏ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌߥ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߛߊ߲ ߁߈߇߁.
ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߎߥߋ ߘߎ߱ ߛߌ߰ߙߊ ߛߊ߲߬ ߃߀߀ ߦߋߛߎ ߞߙߌߛߊ ߓߊߜߋߣߌ ߞߏߝߋ߫.
ߘߊߌDߘ ߓߋߊߗߤߑߘߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߏ ߘߏ߯ߜߎ ߌߣ ߲߫؟ߊ ߡߙߊ߬ߓߟߏ߫߸ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߡߊߛߦߊߛߏ߸ ߦߙߌߥߟߊ ߞ߫-ߊ߬ ߕߊ ߁߂߀߀ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߁߅߀߀߸ ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߊ߬ ߦߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊߕߏ߯ߣߏ߯ߣߌ ߝߐ߬ߙߊ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ ߁߅߀߀ߥ ߜߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ ߖߏ߮ ߘߋ ߓߊ߬ߙߏ߬ߛߑߜߋ߲߬.
ߏ߯ ߘߏ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߘߏ߬ߤߌߟߟ ߗߏߡߔߟߋߛߋ߲߸ ߝߏߟߏ߲߫ ߓߊ ߣߌ߫ ߘߌߊߛߊ߬ ߓߊ߫.
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߣߌ ߘߏߎ߯ߡߊ ߝߏߟߏ߲߸ ߣߌ ߏ߮ ߡߊ ߡߌߣߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߊ߲ߜߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߤߌߟߟ ߗߏߡߔߟߋߛߊ߫ ߟߊ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߁߂ߣߊ߲߸ ߞߊ ߕߊ߮ ߕߤߋ ߜߙߋߊߕ ߋ߲ߗߟߏߛߎߙߋ߸ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߝߏߟߏ߲ ߣߌ ߘߏߎ߯ߡߊ ߝߏߟߏ߲ ߕߊ ߞߋ߬ߙߊ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߁߆ߣߊ߲ ߟߊ߫.
ߓߟߏߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߛߐߥߙߋ߬ߥ ߦߋ ߛߏߊߔߛߏߕߋ ߝߌ߯ߙߌߣߋߛ ߦߋ (ߡߌ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߌߊߡߣߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋ߲ߝߋ߲߬ߥ ߡߙߊߛߏ ߦߋ߫)߸ ߝߌߟߋ߬ߙߌ ߔߏߥ߸ ߣߋ߬ߞߋ߬ ߘߌߋߥ߸ ߜߣߌߞߟߏ ߘߋ߬ߛߋ߬ߟߋ߲߸ ߣߋ߬ߞߋ߬ ߣߌ ߞߣߐ߫ ߌߙߊ ߘߖߏ߯ߙߏߎ߸ ߣߋ߬ߞߋ߬ ߝߊߟߏ߸ ߞߣߐ߫ ߌߙߊ ߣߏߎ߲ ߓߐߟߋ߲ߥ߸ ߞߣߐ߫ ߌߙߊߓߙߌߞߌߥ ߣߌ ߝߏ߯ߙߏߎߥ߸ ߊߣߌ߫ ߛߊߣߏߎ ߞߏߟߌߟߋ߲ߠߌ߲ߥ.
ߏ ߘߌߜߠߋ߬ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌߊߜߏ ߕߏ߲߮ ߦߋ ߝߊߙߊ߲ߜߊ ߦߋ ߕߏ߯ߘߊ ߛߣߋ߬ߝߋ߲߬ߥ ߛߊ߲ ߣߌ ߝߙߋ߫ ߞߊ߲߸ ߏ ߡߌ߲ ߓߊߜߊ߲ߥ ߣߝߊ ߕߏߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߔߙߏߕߎߜߊߟ ߘߌߊߜߏߞߋ߬ߟߊߥ ߦߋ ߕߗߤߊߡߊ߲ߕߗߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߁߆ߣߊ߲ ߘߏߎߜߎߥ ߞߏߡߋ߲߬߸ ߎ ߦߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߡߣߎ ߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߲ߕߊ ߊߣߌ ߎ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߠߌ ߡߣߎ ߕߏߙߊߓߐ ߡߌ߲ ߣߌ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߓߊ ߛߊߣߏ߮ ߓߐ߲߫-ߊ ߘߌߊߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߖߊ߲ ߓߋ߬ ߜߣߏ߲߮ ߠߊ߫.
ߊ ߦߛ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߦߙߌߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߣߌ߲ ߓߊ߲ߜߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߠߊߣߊ ߔߕߟߋߡߊߌߗ ߥߊ߯ߕߌ ߞߘߐ߬ߝߋ߬ (ߗ. ߃߂߃߉ ߃߀ ߞߊ ߞߏ߲ ߦߋߛߎ ߜߣߋ߬)߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߜߙߋ߬ߗߋ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߙߌߊ-ߓߊߛߋߘ ߘߌߊߜߏߞߋߟߊߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߕߊ߮ ߣߌ ߋߜߦߔߕߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߞߏߥ ߦߋ ߝߙߊߝߌߣߊ ߞߋ߬ߣߋ߬ߞߊ ߓߟߏ ߝߋ߫.
ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߝߏߦߌ ߕߏ߲߮ ߕߋ߬ ߓߋ߲ߕ ߟߊ߫߸ ߣߜߊ ߊ ߕߊ߯ߡߊ ߣߊ ߊߙߊߓߏ߮ ߘߌߊߡߣߊ߸ ߜߙߋ߬ߗߋ ߣߌ ߊߛߌߋ ߘߌߊߡߣߊ ߞߊ߲ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߦߊߥߏߎߘߌߦߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߯ߘߊ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߙߊߓߏߎߟߊ ߓߏ߲ߠߊߥ ߎ ߞߊ ߝߊ ߓߟߏߝߋ߬
ߟߋߡߓߊ ߞߊ ߞߏߎߡߊߥ ߛߋߞߌ߲ߣߜߙߊ ߥߟߌߊߡ ߓߏߕߛ ߝߋ߬ (ߛߊ߲ ߁߇߇߇߸ ߊߎߕߙߌߗߤߋ ߤߊߓߛߎߓߙߜ ߛߊߙߌߦߊߥ ߜߣߋ߬ߣߊ)߸ ߊߣߌ߫ ߊ.ߊ. ߊ߲ߘߋߙߏ߲ (ߡߌ߲ ߦߘߊ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߜߣߋ߬ߝߌ ߟߌߡߔߏߔߏ ߓߊ ߥߙߏߘߏߎߜߏߎ ߝߋ߬ ߞߡߋ߬ߛߌ ߁߉ߣߊ߲).
ߊ ߦߛ ߊ ߞߊ ߘߋߜߎߋߟߌ ߓߙߊ ߝߛߐߘߐߞߋ߬ ߞߛ ߏ ߓߌߟߊ ߤߌߟߟ ߗߏߡߔߟߋߛߊ߫ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߕߋߙߊߛߌ ߞߊ߲߸ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߓߊ߯ߙߊ ߜߣߏߎߡߊ ߓߊ ߦߋ ߝߌߟߋ߬ߙߌ ߔߏ ߣߌ ߣߋ߬ߞߋ߬ ߜߣߊߞߊߡߌߟߋ߲ ߜߣߏ߲ߠߊ߫.
ߗߊߕߏ߲ ߕߤߏߡߔߛߏ߲ ߦߛ ߊ ߞߊ ߟߊߛߙߎ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߲ߕߎ ߟߊ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߌߊߡߣߊ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߞߊ ߜߣߏ߲߮ ߦߋ ߛߋ߲ߝߋ߬ ߖߏߤߊ߲ߣߋߛߓߎߙߜ.
ߙߊߘߌߏߗߊߙߏ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߦߋ ߂߈ ߛߏߎߡߊߣߌߥ ߣߏ߲ߠߊߓߌߟߊ ߦߋ߫߸ ߎ ߓߋ߬ߋ߬ ߟߊ ߊ ߣߊ߯ߣߌ ߝߟߐ߫ ߸ ߣߌ߲ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߌ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߣߊ ߊߣߌ ߊ ߣߝߊ ߘߏ߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߸ ߎ ߦߋ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߁߂ߣߊ߲ ߝߏ ߁߅ߣߊ߲ ߕߊߙߌߞߏߎ ߘߋ߬ߡߋ߬.
ߛߊߣߏ߮ ߣߌ ߓߟߏߟߓߊߙߊߥ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋߜߎߋߘߋ߲ߥ ߓߟߏ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ ߞߊ ߘߏߎߜߏߎ ߘߖߏ߯ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߲ߥ ߓߟߌ ߥߙߊ߸ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߦߟߊ ߙߌߗߤߊߙߘ ߣߌߗߞߌߟߌ߲ ߤߊߟߑߝߋ߫.
ߔߙߋߓߋ߲ ߞߊ߯ߙߛߤߏߟߡ ߦ߫ߊ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߞߏ ߥߊߟߌߝߊߛߏߡߙߊ ߣߌ ߝߙߊߝߌ߲ߥ ߞߊ ߡߏߎߙߏߎߕߟߌ ߞߏߎߟߏ߮ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߥߊߕߌ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߠߊ ߥߟߊߛߊ ߞߛ ߎ ߞߊ ߟߊߜߣߌߣߌ ߛߓߊߕߌ ߛߌߛߊ߲ ߘߌߊߡߣߊ ߞߛߐߘߐ߲ ߸ ߕߊߙߌߞߏߎ ߣߌ ߞߣߐ߫ ߌߙߌ ߞߏߎߣߊߝߏߣߌ ߘߌ ߛߌߙߊߥ ߝߋ߫.
ߔߌ߯ߙߊߦߌ ߣߌ߫ ߞߊ߯ߙߛߤߏߟ ߦߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߓߊ ߦߌߙߊߟߌ ߣߌ߫ ߕߎ߲߯ ߘߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߞߊ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߫ ߕߡߌߣߊߘߌߦߊ ߦߐߚߌ߫ ߛߌ߯ߌ ߣߌ߫ ߣߊߝߟߏ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߁߉߈߀ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߎߙߊ ߘߙߊ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߦߙߋ߬ߡߊߤߐ߬ ߙߏ߲ߦߊߟߋ ߌ߲ ߠߊ߫߸ ߥߊ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߙߌߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ߟߡߊ ߕߏ߲߮ ߕߏߙߊ ߙߤߏߘߋߛߌߋ ߘߖߏ߲ߘߏ߲ ߞߊߣߵߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋ߫ ߊߣߌ ߏ ߜߣߋ߬ߜߋ߲߬ߠߊ ߞߣߐ߫ ߌߡߓߊߓߋ ߘߖߏ߲ߘߏ߲ ߞߏߎߙߊ ߞߊ߲߬.
ߡߌߛߊߟߌ ߞߛߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߛߐߦߋ ߞߋ߲ ߡߎߝߎߞ ߞߊ ߜߊߝߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ ߣߌ ߊ ߓߊ߯ߙߊ ߛߛߐߘߐߙߊ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߊ ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߖߊߡߣߊ ߕߊߙߌߞߏߎ ߣߝߊߡߊ ߟߊߕߊ߲ߜߊ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߘߏ߫ ߘߓߌ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߕߊߥ ߟߊ߫.
ߦߛߐߘߐߙߌ߲ ߦߋ ߛߏߘߖߛߐߕߗߏ߯ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߦߌߙߊ߸ ߡߌ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߦߋߙߊ ߡߋߞߣߌߦߊߎߋ ߣߌ ߔߎ߮ߗ ߣߌ ߡߦߊ ߞߋ߬ߜߣߋ߬ߞߊ ߝߋ߬ ߗߤߋߣߛߋ.
ߡߦߊ ߘߌߊߡߣߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏߎ߯ߦߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏߎߜߏߎ ߌ߲ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ ߕߎ߲߯ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߖߛߐߕߗߤߏ߮ ߕߗߤߊ߯ߡߊߓߋ߬ ߛߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߦߐߙߌ߲ ߠߊ߫.
ߌߕ.ߊߓߊߦߟߋ߬ߡߊ ߕߗߤߏ߮ ߘߋ߲߬ߦߋ ߘߖߌ "ߋ߲ߗߊ߲ߕߋߙ (ߥߊߟߌߡߊ ߋ߲ߗߊ߲ߕߡߋ߲ߕ)U
ߏ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߌߣ ߦߛ ߊ ߕߏ ߘߊ߲ߝߙߊߊ ߗߤߛߐ߬ߘߐߣߌ ߗߤߵߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߏߙߊ߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐߞߏߎߡߊߘߋ߲ ߓߊߘߖߏ߮ ߗߤߛߐ߬ߘߐ߲ (ߞߊ߲ ߡߊߦߟߋ߬ߟߋ߲߬ߕߋ߬ ߡߦߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫) ߊ ߓߋ߬ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߣߌ ߛߌ߯ߣߌ ߘߝߊߕߊ ߡߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߓߋ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߲ߞߋ߲ ߝߌߜߋ߫ ߞߏߙߏ߲ߠߋ߲ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ ߝߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߗߋߣߏߕߋߛ ߣߏߎߣߏߎ߸ ߕߌߋ߫ "ߛߊߜߙߊߘߏ ߞߊ߫ ߗߣߏߕߋߥߊߟߌ ߗߋߣߏߕߋ ߕߊ߲ߜߊߟߌ߲ (ߡߌ߲ ߓߋߕߏ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ߲ߜߊߟߌ߲)߸ ߊߟߊߞߏ ߘߏߣߌ߲ ߓߊߘߋߘߏ߫.
ߏ ߓߋ߬ߋ߬ ߲ߘߊ߫ ߊ ߕߊ߯߸ ߘߖߊߡߣߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߟߊߓߋ߲߬ ߠߌ "ߡߎߟߋߕߋߔߊߟߌߞߏ߮ ߣߋ߬ ߦߋ߫߸ ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߘߏ߲ ߣߌ ߡߐ߯ ߥ ߞߊ ߡߙߊߟߌ ߦߋ ߡߣߎ ߓߋ߬ ߕߊߙߌߞߏߎ ߣߌ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥ ߘߏ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐߓߊ߲ ߕߏߎߡߊ ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏߎߙߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߘߋ ߟߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ߙߊ ߝߊ߯ߓߊ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߡߦߊ ߞߋ߬ߜߣߋ߬ߞߊ ߔߏߟߕߌ߮߸ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ ߞߏ߸ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߸ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߏߥ ߟߊߕߌߞߋ߬.
ߤߎߣߊߗ ߗߋߋߟ ߦߛ ߊ ߦߙߋ߬ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߦߟߋ߬ߟߌ ߞߏߎߡߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߕߏߎߡߊߡߌ߲ ߣߌ ߘߏߎߜߏߎߞߟߏ ߘߏ߲ߠߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߦߘߊ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߗߤߌߗߋ߲߫ ߌߕߞߣߐ߫ ߊ߫ ߕߏߎ߲ ߓߟߏߝߋ߲߬ ߓߋ߬ߋ߬ ߡߌߣߋ߬ߣߊ ߏ߮ ߟߊ ߞߛ ߊ ߟߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ ߦߌߙߟߊ ߞߏ ߏ ߡߊ ߞߋ߬ ߡߦߊߥ ߝߋ߫߸ ߊ ߞߘߐ߬ߣߌ ߡߊ ߞߋ߬ ߞ-ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߌߗߋ߲߫ ߌߕߊ߫ ߦߋ ߘߏߎ߯ߓߊ ߦߋ߫.
ߗߤߌߗߋ߲߫ ߌߕ.ߊ߫ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߘߏߎߜߏߎ ߡߊ ߟߊ߲ߞߟߏߦߊ.
ߡߏ߲ߕߋߖߏ ߞߘߐ߬ߛߋߞߌ߲ߠߊ ߦߎߗߊߕߊ߲߫ ߛߊ߲ ߁߅߃߁ ߣߌ߫ ߡߌߣߋ߲߬ߥ ߦߋ ߊߣߌ߫ ߊ ߦߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߊ߮ ߛߌ߯ߌ ߗߊߡߔߋߗߤߋ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߝߋ߫.
ߘߋߡߌߛߋ߲߬ ߡߏ߲ߕߋߖߏ ߛߋߙߊ ߗߤߌߗߋ߲ ߌߕ.ߊ߸ ߲-ߊ ߦ߫-ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߊ ߞߏߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߌߎߘߊߘ ߙߋߊߟ.
ߞߊߟߏߥ ߕߡߋ߬ߣߊ߸ ߣߜߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߥߙߋ߬ߥ ߡߊ ߠߊ߫.
߁߅߃߅ ߥߊ߯ߕߌ߸ ߋߛߔߊߜߋ ߞߊߥ ߓߋ߬ߋ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߦߎߗߊߕߊ߲߫ ߔߋߣߌ߲ߛߎߟߋ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ ߁߈߆߀߸ ߘߋߛߌߙߋ߫ ߗߤߊߙߣߊߦ ߦߋ ߗߤߌߗߋ߲߫ ߌߕߊ߫ ߜߌ߲ߞߊ ߥߊ ߊ ߦߋ ߖߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߋ߲߬ߛߋ߬ ߗߌߕߋߛ ߋߕ ߙߎߌߣߋߛߑߊߡߋߙߌߗߊߌߣߋߛ ߞߊ߲ ߛߊ߲ (߁߈߆߃).
ߊߎ߯ߛߕߎߛ ߟߋ ߔߟߏ߲ߜߋߏ߲ ߦߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߗߤߊ߯ߗߡߟ
ߛߊ߲ ߁߈߉߄ ߋߕߊߛ-ߎߣߌߛߑߟߊߛߌ߰ߘߋ߲ ߦߎߗߊߕߊ߲߫߸ ߦߎߗߊߕߊ߲߫߸ ߋߘߥߊߙߘ ߤߋߙߓߋߙߕ ߕߤߏߡߔߛߏ߲߸ ߦߋ߫ ߤߊߗߌߋ߲ߘߊ ߗߤߌߗߤߋ߲߫߸ ߜߎߋ߲߰߸ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߗߤߌߗߋ߲ ߌߕ.ߊ ߓߌ߲ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ߫.
ߕߤߏߡߔߛߏ߲ ߦߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐߓߊ ߦߋ߫ ߗߣߏߕߋ ߛߊߜߙߊߘߏ ߣߋ߬ߜߋ߬ߣߌ ߟߊ (ߛߊߗߙߋߘ ߗߣߏߕߋ) ߛߊ߲߬ ߁߉߀߄ ߞߊ ߕߊ߯ ߁߉߁߀ ߟߊ߫߸ ߦߙߐߛߐߡߌ߲ ߲-ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߏ߯߸ ߌߙߊ߸ ߊߣߌ߫ ߝߙߊߜߋ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ ߝߙߊ ߡߌߛߊߟߌ ߝߛߐߘߐ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߡߦߊ ߝߌߣߌ߫ ߦߌߙߊ ߞߊ ߞߏ߲߬ ߗߟߏߡߓߋ ߜߠߋ߬ ߊߣߌ߫ ߦߙߌ ߡߊߙߌߝߊߥ.
ߡߋߛߋߣߌߦߊߎߋ ߡߏߎߙߏߎߕߟߌ ߣߌ ߜߛߐߘߐ߰ߙߋ߬ߡߊ ߞߊ ߟߊߞߣߊߓߊߟߌߦߊ߸ ߞߊ ߝߙߊ ߘߌߜߠߋ߬ ߞߟߋ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߲߸ ߏ ߦߋ ߟߊߜߣߌߣߌ ߓߌߟߊ ߞߘߐ߬ߝߋ߬ ߣߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲߸ ߡߋߛߋߣߌߦߊߣߎߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߙߋ߬ߣߋ߬ߡߊ ߦߋ ߋߟ ߗߊߛߕߌߟߏ ߛߋ߰ߛߋ߰ ߞ-ߊ ߛߌߜߎߌ ߞߏߎߙߊ ߦߋ (ߞߎߟߎߗߊ߲߫ ߊߟߓߊߕߛߏ) ߊߣߌ ߜߙߋ߬ߗߋ ߓߊߟߟ ߗߏߎߙߕ.
ߕߤߏߡߔߛߏ߲߸ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߋߕߊߛ-ߎߣߌߛ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߊ ߡߊ ߛߋ߬ߞߌ ߦߎߗߊߕߊ߲߫ ߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߫.
ߛߊ߲ ߁߉߄߄ ߡߋߛߋߣߌߦߊߣߎߋ ߞߙߌߕߌߞߋ߬ߛߏߓߊ ߦߍ߬ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߕߤߏߡߔߛߏ߲ ߡߊ ߛߊߙߌߦߊ ߝߏߦߌ ߛߛߐ߬ߥߊ ߊ ߛߋ߬ߞߌߙߊ ߗߤߌߗߤߋ߲ ߌߕ.ߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊߥ ߡߊ߬.
ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߏ߲ߠߊ ߣߊߕߌߏߣߊߟ ߜߏߜߙߊߔߌߗ ߝߋ߬߸ ߊߣߌ߫ ߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߋ߬ߙߊ ߦߙߋ߬ߞߏ ߦߋ߫.
ߘߏߎߜߏߎ ߕߏߎ߲ ߛߌ߰ߙߊ ߘߏߎߞߏߎߟߏ ߕߗߋ߲߬ߠߋ߬ߥ ߞߊ߲߸ ߡߌߣߎ ߕߏߎ߲ ߓߌߟߊߟߊ ߤߊߞߋ߬ ߟߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߛߏߓߊߥ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߊ߯ߙߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߞߋ߬ߙߊ ߦߙߐߘߐߓߌߟߊߟߌߟߊ ߤߊߞߋ߬ ߟߊ ߗߊߛߕߌߟߏ ߔߦߙߊߡߌߘߋ ߞߡߊ߸ ߊߣߌ߫ ߟߊߛߑߡߏ߲ߖߊߛ߸ ߏߛߊߙߌߏ ߣߌ ߡߊߌ߲ ߛߏߎߕߤߋߛߕ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏߎߥ.
ߣߌ߲߬ ߞߓߊߟߊ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߓߌ߲ߞߣߋ߬߸ ߓߏߎߟߊ ߣߌ߫ ߜߣߏߎߞߏߎߘߖߌߟߡߊ ߦߋ߫.
ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߊߕߤߘߙߊߟߋ ߜߏߕߤߌߦߊߣߎߋ ߋߎߙߏߔߋ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߸ ߜߠߋ߬ ߛߏߎ߯ߦߊ ߘߋ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߛߏ ߕߗߤ-ߜߋ߲߬ ߘߝߊ ߊߣߌ ߊ ߜߣߋ߬ߜߎ߲߰.
ߔߎ߯ߗ-ߛߕߦߟߋ ߛߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ߟߊߜߣߋ߬ߜߎ߲߬ ߠߋ ߞ-ߊ ߕߗߤߋ߬ ߜߠߋ߬ ߲ߜߊ ߏ ߕ ߊ ߓߊߟߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߣߌ ߔߎߗ ߘߖߡߊߦߐߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏߥ ߲-ߊ ߞߏߞߏ ߘߖߐ߬ߕߗߤߏߜߏߥ ߕߗߤߋ߬߸ ߌ ߲-ߊ ߝߐ߬ߏ ߣߌ ߔߎߗ ߡߙߊߓߟߏ ߛߏ ߕߗߤߋ߬ ߜߣߏߎߡߊ߲ߥ.
ߥߙߏߘߏߎߜߏߎ ߛߟߋ߯ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߣߊ ߞߙߋ߬ߘߊߝߋ߬ߟߊ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ ߞߏߎ߲ߞߟߏ ߞߋ߬ߕߗߏ߮.
ߕߊ ߞߊ ߔߙߋ߬ ߕߗߤߊߊߡߊ ߞߘߐ߬ߏߝߋ߬߸ ߏߎ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߣߊ ߘߛߐߞߟߊߡߊ ߔߌߙߊߡߘߌ ߞߋ߬ߜߣߋ߬ߞߊߝߊ߲ ߝߋ߫.
ߡߋߛߋߣߌߦߊߎߋ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ PAߙߋ߬ߡߊ ߦߋ ߘߏߎߜߏߎߘߖߏߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߛߌߙߊ ߘߛߐ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߰ߣߋ߬ߞߊ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߣߊ ߣߋ߬ߞߋ߬ ߞߋ߬ ߕߗߤߏ߮߸ ߞ-ߊ ߕߊ ߔߌߙߊߡߘߌ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߟߊ ߞߊ ߕߊ߮ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߓߊߕߏߛߏ ߘߏ߯ߟߋ߲ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊߣߌ ߞߵ ߊ ߘߊߦߋ߬ߟߋ߬ ߕߏߎߙߌߛߌߥ ߦߋ߫.
ߊ ߔߊ߲ߔߙߊ ߘߛߐߞߊ߲߸ ߝߘߏ߬ߟߌߞߋ߬ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏߎ߲ ߘߖߏߞߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫߸ ߊ ߘߖߏߞߌ߲ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߞߊ ߘߖߏߟߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߘߖߌߞߌ߲ ߌ ߲߫) ߊ ߝߐߛߊ ߝߏߕߛߐߟߊ.
ߊ ߥߙߏߘߏߎߜߏߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߥߙߋ߬ ߓߋ߬ ߦߋ߲߸ ߊߟߓߊߕߏߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߟߋߓߟߋߓߊ߸ ߣߜߊ ߓߋ߬ ߞߊ ߕߗߋ߲߬.
ߞߏߞߏ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌ߲ ߕߗߋ߲߬ ߠߋ ߘߏ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬߸ ߣߌ ߞߟߋ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋ߫ ߜߣߋ߬ߜߋ߲߬ߥ ߓ-ߊ ߞߊ߲.
ߊ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߡߦߊ ߣߌ ߕߏߟߋ߲ߕߖߏ ߕߗߏ߮ ߦߋ߫߸ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߣߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߬ ߞߊ ߘߖߌߞߌ߲ ߊ ߞߙߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߬ ߝߋ߫.
ߊ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߘߏ߯ߎߞߛߐߘߐߙߞߊߟߊ߲ߠߊߥ ߓߐ߬ߙߊ ߘߓߙߌ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߐ߬ߙߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߘߛߐ߬ߘߐߟߊ ߛߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌߣߋ߬ ߣߋ߲ ߕߏ߮ ߘߏ ߕߗߤߋ߬ ߘߛߐߘߌߟߊߟߋ߲ ߞ߫-ߊ ߓߟߏ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߕߊ߲ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߝߋ߬߸ ߲ߘߊ߫ ߊ ߥߟߋߟߊ ߞߏ "ߊߕߟߊ߲ߕߋߛ.
ߏ ߛߏ ߌߣ ߣߌ ߕߋߡߔߟߋ ߓ ߓߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߕߏߟߋ߲ߕߋߗ ߝߊ߯ߓߊ ߕߎߟߊ߸ ߥߊ ߓߋ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߝߌߟߊ ߓߋ߲߬ߜߏ߲߯ߦߊ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌߟߊ ߌ߲ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬.
ߣߌ߲߬ ߊߟߓߊߕߏߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ ߦߙߐߛߐߘߐߞߙߐߘߐߟߋ߲ ߟߊߕߏ߯ߣߏߎ ߲߫-ߊߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߥߟߋ ߕߋߡߔߟߋ ߏߝ ߕߤߋ ߗߤߊߗ ߡߏߟ.
ߥߙߏߘߏߎߜߏߎ ߝߋ߬ ߛߏ ߘߋ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߜߣߏ߲߮ ߘߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߏߎߟߏ߮ ߛߊ ߦߋ߫߸ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥ ߓߌߟߊߟߋ߲ ߜߣߏ߲߮ ߠߊ߫.
ߛߊ߲ߝߋ߬ߟߊ ߦߛߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߛߐ߰ߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߣߵ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߫-ߛߋ߲ߛ ߣߌ ߏ-ߛ ߛߏ ߜߣߋ߬ߝߋ߬ߟߊ.
ߛߋ߲߬ߕߟߏߗ ߕߡߔߟߋ ߟߊߞߏߎߙߊߦߙߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ ߌߣ ߠߊ ߥߊ ߓߋ߬ ߏߛߊߙߌߏ ߔߟߊߕߝߏߙߡ.
ߛߏ߲ߕߟߏߗ ߣߌ ߏߛߊߙߌߏ ߊߟߓߊߕߏߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߗߤߋ߬ ߛߏ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߕߏߎ߯ߟߎ߲ߘߏ ߜߣߏ߲߯ߠߊ: PPߋߣߎߛߑߔߟߊߕߏߝߏߙߡ߸ ߡߌ߲ ߜߣߋ߬ߜߎ߲߬ ߲߫-ߊ ߞߙߋ߬ߝߋ߬ߛߏ ߞߎߟߎߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ (ߋߟ ߗߊߛߕߌߟߏ)߸ ߕߏߡߛߑߔߟߊߕߏߝߏߙߡ߸ ߊߣߌ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߏߟߌߟߋ߲ ߘߛߐ߫.
ߗߛߊ߫ ߗߟߏ߬ߙߊ߬ߘߊ (ߋߛߔߊߜߋ߫ "ߙߏ߫ ߓߌ߬ߟߋ߬ߡߊ߬") ߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߞߘߐ߬ߛߌ߬ߟߋ߲߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߤߌߗߋ߲߫ ߌߕ.ߊ.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߉߸ ߌߣߊߤߑߦߋ ߞߏߞߏ ߛߐ߬ߘߐߘߖߛߐ߬ߘߐ߲ ߲ߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߗߛߊ ߗߟߏߙߘߊ ߞߛߐߝߋ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߏ ߛߏ ߌߣ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߐߙߊ ߡߦߊ ߕߏ߯ߘߊߝߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߖߊ߲߸ ߥߊ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߣߌߞߋ߬ߟߊ ߘߏߥ ߞߏ ߞ-ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߙߊ ߛߏ ߔߋ߲߬ߕߙߌ ߛߏߎߜߎ ߘߛߐߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߬ ߦߋ߲߬ ߓߌߟߋ߲.
ߋߛߔߊߜߋ ߞߊߥߣ ߦߋ ߏ ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ ߞߏ ߟߊߛߑߡߏ߲ߖߊߛ ("ߕߤߋ ߣߎ߲ߛ
ߏ ߡߊߛߟߊߓߟߏ ߣߌߣߏ߮ ߓߋ߬ ߥߟߋ ߛߊߙߌߦߊߕߌ߯ߌߥ ߝߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߞߛߐߎߔߊߞߊߟ.
ߊ ߓߘߊ߫ ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߣߊ ߘߛߐ߬ߘߐߟߊ ߛߏߞߌ߲߫ ߲ߛߐߣߊ ߟߊ߫.
ߕߌߟߋߓߌ߲ ߞߙߋ߬ ߕߏ߲߮ ߦߋ ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.
ߛߏ ߌߣ ߥߙߏߘߏߎߜߏߎ ߞߙߋ߬ ߟߊ ߊ ߘߏ߲ ߘߊ ߓߋ߬ ߦߋ߲.
ߛߏߥ ߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߛߐߘߐߣߏ߲߸ ߕߞߋ߬ ߣߏ߲ ߘߛߐ߬ߘߐߓߘߊ߫ ߊ ߓߟߌ ߞߙߋ߬ߝߋ߬.
ߞߏߎߟߏ߮ ߛߏ ߌߣ ߦߛߐߘߐߙߏ߲ߠߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏߎߙߊ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߟߊ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߋ. ߥߦߟߦߛ ߊ߲ߘߙߋߥߛ ߌߞߐ߫ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯ߙߊ ߞߏߎߟߏߎߥߏ ߌߣ ߟߊߖߋ߬ ߛߊ߲ ߁߉߃߀ߥ.
ߛߋ߬ߕߊ߲ߓߙߎ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߁߅ ߛߊ߲ ߁߉߅߉߸ ߖߏߛߋ߫ ߤߎߡߋߙߏ ߜߡߋߞߣߐ߫ ߸ ߛߌ߯ߌߘߊ ߜߣߋ߬ߡߌߣߋ߬ߓߊ߮ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߞߏߞߏ ߛߌߘߏ߲ ߓߊߟߌ ߘߛߐߞߊ߲ ߞߏߎߟߏ߮ ߥߏ ߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߛߊߣߌ ߜߊߝߋ߫ ߞߊ ߜߊ߲ߛߋ߫߸ ߓߋ߲ߖߊߡߌ߲ ߣߏߙߡߊ߲ ߣߌ ߓߊߙߏ߲ ߋߡߊߣߎߋߟߵPߝߏߙߌߋߘߙߌߗߤߛߕߤߊߟ ߕߙߊ ߗߤߌߗߤߋ߲ ߛߋߕߋߔߋ߲ߛ ߓߋ߲߬ߜߏ߲ߦߊ ߞߘߐ߬ߝߋ߬߸ ߥߊ ߏ߮ ߝߌߟߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߦߎ ߞߊ ߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߜߊ߲ߛߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߃߸ ߜߏߋߙߋ߲ߏߙ ߗߊߙߌߟߏ߫ ߔߎߋߙߏ ߦߋ߫ ߗߤߌߗߋ߲߫ ߌߕߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߓߊ ߞߏߎߙߏߎߡߏߞߊߙߌ߫.
ߛߊ߲ ߁߉߃߀߸ ߡߦߊ ߟߏߕߋ߬ߟߌ ߘߊߦߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߗߌߋ߲ߘߊ ߗߤߌߗߋ߲߫ ߞߋ߬ߣߋ߬ߞߊ ߝߋ߬߸ ߡߌ߲ ߜߣߋ߬ߡߊ߯ߦߊ ߡߌߣߋ߬ߣߊ ߗߊߙߋߜߌߋ ߕߗߤߊߞߋ߬ߘߊ ߝߋ߬.
ߛߊ߲ ߁߉߇߂߸ ߦߋ ߞߟߊ ߕߊ ߟߋߦ ߝߘߋߙߊߟ ߛߏߓߙߋ ߡߣߎ߬ߡߋ߲ߕߏߛ ߦ ߏߣߊߛߑߊߙߦߊߣߎߋߟߏ߯ߗߊߛ߸ ߊߙߕߌߗߊߛߑߋ ߤߌߛߕߏߙߌߗߊߛ ߦߋ (ߘߌߊߡߣߊ ߛߊߙߌߦߊ ߡߏߣߌߡߊߥ߸ ߘߏߎ߯ߘߎߖߏ߯ߞߌ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲߸ ߓߟߏߟߓߊߙߊ ߣߌ߫ ߕߊߙߌߞߏߎ ߛߊ߲ߝߋ߬) ߘߌߊߡߣߊ ߞߊ ߡߏߣߌߡߊߥ ߞߊ ߞߏ߲ ߞߟߏߡߋ ߜߣߋ߬߸ ߊߣߌ߫ ߡߣߎ߬ ߓߋ߬ ߗߤߌߗߤߋ߲ ߌߞߣߐ߫ ߊ߸ ߘߌߊߡߣߊ ߕߦߊߟߊ.
ߜߣߋ߬ߡߌߣߋ߬ߓߊ߮ߥ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ߣߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߗߤߌߗߋ߲ ߌߕߟߊ ߊ ߟߊ: ߕߋ߰ߙߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߞߋߟߋ߲ ߦߟߋ߬ߦߟߋ߬ߣߊ ߜߣߋ߬ߝߋ߬ ߋߟ ߗߊߛߕߌߟߏ ߔߌߙߊߡߘߌ ߓ-ߊ ߟߊߡߌߣߋ߬ ߏ ߣߌ ߞߛߐߘߐ߬ ߞߊߛߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏߎߙߏߎ߲߸ ߊߣߌ ߦߊߣߎߋߕߏ ߊߟߑߕߊ ߘߋߗߟߋߗߛߐߘߐߦ-ߏ ߜߣߌߣߌ ߞߋ߬.
ߌߣߊߤ߸ ߏ ߡߌ߲ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߟߞߊߣߊ߲߸ ߏ ߦߋ߫ ߡߏߣߌߡߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߘߊߕߏߎߞߏߎ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߜߠߋ߬.
ߟߊߜߣߌ߬ ߞߏߎߙߊ ߦߙߌߥߊߓߊ߮ ߊߣߌ߫ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߛߕߊߕߋ ߜߣߋ߬ߡߊ ߘߊ߲ߜߊ߲ ߥߟߌߊߡ ߤ. ߙߋߦߣߟߏߘߛ߸ ߛߏ ߌ߲ ߕߏ߲߮ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߥߊߟߋ߲ߕߋߙ ߗߤߙߦߛߟߋ ߝߋ߬߸ ߗߤߙߦߛߋߟ ߗߏߙߔߏߙߊߕߌ߲߮ ߜߣߋ߬ߡߊ.
ߞߙߋ߬ߝߋ߬ߛߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߏߙߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߛߊ߲ ߁߉߅߂߸ ߏߟߊ ߛߏ ߝߋ߯ߙߋߟߊ ߗߤߙߦߛߋߙ ߞߊ ߘߏ߮ ߝߋ߬ ߏ ߛߊ߲ ߞߏߎߓߋ߲߬߸ ߕߌ߮ߌ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߞߋ߬ߙߊ ߊ ߟߊ ߏ ߞߘߐ߬ߝߋ߬
ߛߎ߯ߣߊ߫ ߞߏߎ߲߫ ߞߋ߬ߟߌ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߗߤߣߟߏߞߌ ߝߌ߲߬-ߏߎ߫
ߛߊ߲ ߥߙߋ߫߸ ߗߤߙߦߛߋߙ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߓߡߊߞߣߐ߫ ߌߣߋ "ߡߏ߮".
ߞߕߊ ߘߌߜߣߋ߫ ߞߟߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫߸ ߋߎߙߏߔߏߎ ߡߏ߯-ߏߎ ߊߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߦߊߣߎ߯ ߡߏ߮ߎ ߞߊ߬ ߊߙߗߌߕߋߗߕߏ߮ ߓߋ߲ ߊ߰ ߣߏ߯ߦߊ ߞߊߛߋߓߌ߲ ߞߏߡߌ߲߬ ߡߌ߲ߞߊߞߊ ߓߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߎߙߊ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߊߙߕ ߘߋߗߏ ߞߊ߬ ߜߙߊߕߋߗߌߋߟ ߡߌ߲ ߓߊ ߦߌߋߙߊ߲ ߞߏߡߌߣ ߊߕߊ߯ߣߌߋ߫߸ ߊ߬ ߞߏߎߙߊ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߙߊߟߌ߲.
ߔߙߌߏߙ ߞߏߎ߲ ߛߏ ߘߌߏ ߓߋߕߊ ߜߣߌߋ߫߸ ߙߋߦߣߟߏߘߛ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߊߣߌߏߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌߋ߫ ߞߡߊ ߗߣߋߦ ߞߊ ߜߏߎ߲ ߘߙߋߊߡߟߊ߲ߘ ߔߊߙߌ߫ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߓߊ.
ߛߊ߲߬ ߁߉߂߇ ߞߏߣߏ߸ ߛߊ߲߬ ߕߌߊߡ߸ ߙߋߦߣߟߛ ߞߏߎ߲߫ ߊߙߗߌߕߋߗߕߌ߫ ߕߊ ߥߟߌ߬ߊߡߵPߊ.ߣ ߊߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋߓߌ߲߫ ߓߌߣߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߌ߬ߞߏߎ ߡߌ߲߬ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߦߋ߲߬.
ߊ߲ Aߊߟߋ߲߫ ߊߣߌ߫ ߛߙߋߙߊ߲ߗߋ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߏ߲߮ ߘߝߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ PDߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߣߌߏߎߡߊ߲߫߸ ߊߙߗߤߌߕߋߗߕ ߦߙߋߥߟߏ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌߙߊ߲ ߞߏߡߌ߲ߓߎߛߌߣߋߛߌ ߞߋߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߏ ߥߊߙߌ ߛߙߊ ߘߌ߫.
ߡߌ߲ ߞߏߎ߲ ߣߌߋߝߏ ߝߏߙߊ ߝߊߟߌ߲ ߠߊ ߛߋߡߋߣߌ ߝߟߊ ߞߏߝߋ߫ ߊߣߌ߫ ߊߣߌ߫ ߘߌߊߕߋ߫ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߛߊ߲߬ ߆߃ ߛߏ ߞߊߡߊ߬.
ߊߘߖߊߗߋ߲ߕ ߞߊ߬ ߅߆-ߕߊߙߌߞߏߎ ߗߤߊߣߌ߲ ߘߖߏߟߌߟߊ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊߘߏߎ߯ߡߊ ߝߣߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߔߟߊ߲߫ ߞߏߎ߲߫ ߘߏߣߌ߲ߘߏ ߖߎ߲߰ ߞߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߈.
ߊ ߦߋ ߙߋߦߣߟߏߘߛ ߓߎߌߟߌ߲ߜ ߘߌߊ ߔߊߔߌߋߙ ߞߊ߲ ߕߌߋ߬ߕߗߌ߮߸ ߡߌ߲ ߓߌߟߊߟߊ ߎߕߌߞߊߟߏ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߏߣߏߕߏ߲ ߣߌ ߡߎߜߊ߲ ߣߌ ߗߤߋ߲߮ ߞߎ߲ߠߊߝߏߣߌߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߞߏߣߏ.
ߓߋ߲ ߕߋ߲߰ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߊ ߞߋ߬ߟߊ ߏߗߕߏߓߙߏߎ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߡߏߎߜߊ߲߸ ߊߣߌ ߓߋ߬ߘߊ ߕߋ߲߬ߠߌ ߞߋ߬ߟߊ ߣߏDߋߡߙߏߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߞߛߐߘߐ߲߬ߛߐ߬ߕߏ߲.
ߞߊߓߏ ߞߏߝߋ߫ ߛߊ߲ ߁߉߂߈ ߞߊ ߁߉߂߉߸ ߦߟߋߡߊߣߌ ߏߎߞߊ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߟߊ ߘߏߡߋ ߞߊ ߕߊߟߌ ߝߋ߫.
ߗߤߊߙߌߊ ߘߏߎ߯ߎߡߊ߸ ߛߋߓߋߣߌ߲ ߞߏߎ߲ ߝߏߙߊ ߥߊߟߋ߲ߕߋߙ ߗߤߙߦߛߋߙ ߝߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋߝߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߏ ߘߌ߮ ߞߏߡߌߣ ߊߙߗߌߕߋߕߌ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌߊߕߋ߫ ߞߟߊߞߏߎߙߊ ߗߤߙߦߛߋߙ ߞߏߝߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߜߟߊߣߌ߫ ߞߏߡߌ߲ ߦߌߙߌ߲ ߏߙߏߣߊߡߋ߲ߕ ߔߟߦߏߎ߲ߕߤߑߕߊ (ߦߋߟߌ).
ߛߏߘߌߏ ߞߊ ߜߟߊߣߌ߲ ߟߊ ߦߋ߫ ߓߋߘߊߡߌߣߌ߲ ߖߊ߲Aߌߋߙ ߞߊߟߏ ߂߁߸ ߛߊ߲ ߁߉߂߉.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߋߙߊ߲ߕߌߗ ߞߏߎ߲ ߓߋ߬ߕߏ ߞߓߊߙߊ ߞߋ߫ ߦߙߏ ߘߌ߮ ߦߙߏߟߊ ߋߕߊ߮ ߣߊߣߌ߫ ߛߋߡߋߣߌ ߞߏߣߏ߸ ߓߙߊߞߋߟߊ ߝߏߦߌ ߡߊ߫ ߛߊ߫ ߛߏߘߌߏ ߥߊߕߌ ߛߊ߲ߝߋߟߊ ߓߋ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߋ߫.
ߞߏߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߄߀ ߊߣߌ߫ ߗߤߙߦߛߋߙ ߞߊ ߛߏ ߘߊߡߌߣߋߣߊ ߞߊ߯ߣߌ ߞߡߊ "ߘߖߌߜߋ߫ ߘߊߟߌ߲ ߞߊ ߛߏ".
ߏߗߕߏߓߙߏߎ ߞߟߋ ߂߃߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߉߸ ߛߋߡߋߣߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߡߋߟߌ߲ ߥߏ߯ߥߏߙߕߤߵߞߊ߬ ߛߏ ߞߏߎߡߓߊ ߊߣߌ߫ ߞߟߋ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߞߏߝߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߊߕߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊ߲߬ ߁߉߂߉ ߞߘߊߡߌߣߋ߫߸ ߊߞߏߎ߲ ߝߙߊߟߌ߲ߘߏ ߣߌߏ߮ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߤߋߙߊߟߘ ߞߊ ߕߙߌ߬ߓߣߋ߸ ߡߌ߲ ߗߏ߫Pߓߋߕߏ ߞߊ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߞߕߊ ߛߏߘߌߏ ߝߊ߲ߝߋ߫߸ ߕߋߕߏ ߞߊ߬ ߕߊ ߊ߯ߡߊ ߞߊߘߏ ߞߟߋ߫ ߥߊߕߌߓߋ߫ ߊߞߏߎ߲ ߕߙߊ ߣߌߋ߫.
ߛߏ߫ ߟߏߓߦ ߞߏߣߏ߸ ߓߏߙߏ߲ߥߌ ߔߟߊߞߌ ߞߏߎ߲ ߓߋ߬ ߞߊߟߊ߲ "ߞߕߊ ߡ. ߗߤߙߦߛߋߙ ߝߋ߫ ߞߕߊ ߊ߬ ߗߏ߲ߕߙߌߓߎߕߌ߲߮ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߊߡߊ ߣߌߋߕߊ
ߗߤߙߦߛߋߙ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߌߕߊ ߘߏߟߊߙߘ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߁߄߸ ߞߊ߬ߓߏ ߕߊ߬ߛߣߋ߬ߛ ߘߏߎ߯ߎ ߟߊ߫ ߞߕߊ ߛߊ߲߬ ߁߈߅߉ ߗߤߊߙߌߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߭ ߘߌߊߕߋ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߗߏ߯ߔߋߙ ߝߊߙߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ Aߊߟߋ߲ ߞߊ ߣߏߎߛߏ߲ ߘߌߊߟߌ߲ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߟߌ߲ ߞߏߎ߲ ߓߋ߯ ߞߏߎߡߌ߲ ߥߊߟߋ߲ߕߋߙ ߗߤߙߦߛߟߋ ߝߋ߫ ߞߏߝߋ߫ ߛߏ߲ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߟߊߗߌ߫ ߛߙߊ ߊߙߗߤߌߕߋߙߗߕߎߙߏߎ ߞߡߊ ߝߏߎ߫.
ߕߌߏ߯ߥߏߕߌߏ߸ ߗߤߊߙߌߊ ߓߊߕߏߟߊ ߞߏߎ߲ߕߋ߫ ߗߤߙߦߛߋߙ ߣߏߝߋ߫ ߞߊߘߏߓߏ APߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߌߏߟߌ ߟߊ ߞߏߡߌ߲ ߊߙߗߌߕߋߗߕ߸ ߡߌ߲߸ ߓߋߕߊ ߣߌ߫ ߊ ߋߝߋ߫ ߦߋ߫ ߞߏߡߌ߲ ߘߙߋߔߙߋߛߌߏ߲ ߓߊ ߊߣߌ߫ ߗߙߌߛߕߌߛߌߡ ߝߕߌߣߌ߫ ߞߊߘߌߏ ߞߊߓߏߟߌ ߞߏߡߌߣ ߊ߰ ߥߊߕߌ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߄߄߸ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߘߌߕߋߏߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߏ߫ ߘߌߏ ߕߊߙߌߞߏߎ߫ ߃߈ ߞߕߊ߬ ߓߊߘߌ߲ ߝߋ߫ ߦߙߏ߫ ߘߌ߯ ߞߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߆߆߆ ߛߌߙߊ߲߫ ߛߓߊߣߊ߫.
ߦߙߐߛߐߘߐߦߙߋ߬ ߝߙߊ ߝߛߐߘߐߟߥ ߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߓߦߊߟߡߊ ߞߊ ߕߦߊ߸ ߊߣߌ߫ ߏ߮ ߝߊߟߋ߲ ߠߊ ߣߌ ߞߏߎߙߊ ߥߙߋ߬ߥ ߦߋ߫.
ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߙߋ߫ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏ߲ ߣߌ ߓߌߘߙߎ߬ ߣߌ ߛߊ߯ߓߊ ߥߟߌߊߡ ߞߣߐ߫ ߋߗߋ߲ߘߏߙߝ ߡߊ ߊ ߣߌ ߛߐ߲߬ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߣߏߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߥߊߙߌ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߕߋ߲ߠߌ ߛߋ߯ߌ߲.
ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫߸ ߊ ߕߏߎ߲ ߘߖߊߕߋߟߋ߲ ߘߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߋߥ ߦߏߙߞ ߞߊߥ ߞߊ ߞߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߓߋ߬ ߟߊ߬ ߛߏ ߘߊߜߎߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߠߋ߫ ߦߋ߫.
߁߉߆߁߸ ߛߏ ߛߏ߮ ߕߋ߫ ߥߟߌ ߣߋ߬ߜߋ߬ ߡߌߣߎ߲ߠߊ߸ ߎ ߕߌߋ߬ߡߊ ߡߌߛߋߟߌ߸ ߣߋ߬ߜߋ߬ ߞߏߟߌߟߋ߫߸ ߜߊߙߌߥ߸ ߊ ߣߌ ߘߏ ߘߊߥ߸ ߏ ߟߎ ߝߌߟߋ߬ߙߊ ߝߟߏ.
ߕߗߤߊߞߋ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ ߘߏߟߊߙߌ ߥߊߙߌ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߓߌߛߓߊ ߣߌ ߘߙߎ߬.
ߋߜߟߌߛߌ ߞߟߊ ߞߏߎߙߊ ߞߏߎߙߊߦߟߊ߸ ߏߓߊ߲ߠߊ ߓߊ߲ߠߊ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߌ߲߬ߛߐߘߐ߲ ߣߌ ߓߌߞߌ߲߫ ߲ߛߐߘߐ߲ ߣߌ ߞߌ߲߬ߛߐߘߐ߬ ߕߏ߲.
ߦߙߏ ߘߌߏߛߌߟߊ߲ ߦߋ ߣߌ߲߬ߛߏ߬ߘߌ߮ ߦߌߙߊ ߛߋߓߋ߲ ߛߙߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋߥ ߦߏߙߞ ߟߊ߲ߘߡߊߙߞߛ ߗߏ߲ߛߋߙUߊ߲ߗߦ-ߛ ߟߎߗߦ ߜ. ߡߛߏ߬ߛ ߔߙߋߛߋߚߊߕߌ߲߮ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߏ߲ߕߏ߲ ߣߏ ߓߌߞߏ߲ߕߏ߲ ߣߌ߫ ߥߟߏߝߌߟߊ.
ߖߎ߲߮ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߈߸ ߞߏߎ߲ ߕߊߟߌ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߊ߬ߓߎ߬ ߘߤߊ߬ߓߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߣߌߋ ߡߙߊ ߡߌ߲ ߟߊߜߣߌߣߊ ߞߕߊ ߕߡߥ ߇߅! ߋߗߣߏߡߌߋ ߟߊߜߣߌߟߊ ߁߅! ߞߊ߬ ߕߊ ߕߌߛߤߡߊ߲ ߛߔߋߦߋߙ ߝߋ߫ ߦߊߙߏ ߘߌ߮ ߊߣߌ߫ ߞߊߘߌ ߕߙߦߏ߲ ߝߋ߫ ߦߙߏ ߘߊ߮ ߦߙߋ߫ ߎߛߍ߲߈߀߀ ߡߌߟߌߟߏ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߟߊߓߊ߲ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߂߁.ߞߊߓߏ ߦߙߏߘߌߏ ߞߊ ߞߏߎߙߊ߲ ߘߌߊߕߋ߯ߎߟߊ ߆߄.ߞߊߓߏ ߘߖߌߟߊ ߘߌߊߕߋߏߎߟߊ ߊߣߌ߫ ߈߁߸ߡߌ߲ߦߋ߫ ߟߓߊߟߌ߲ ߞߊߓߏ ߙߋߗߦߗߟߊߞߌ ߟߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߛߦߊ߬ߥ.
ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߦ ߞߏߎߓߋߞߋ߫ ߞߏߎߡߌ߲ ߞߊ ߞߏߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߌߊߕߋ߫ ߊߣߌ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߘߌߊߕߋߏߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߦߛߋߕߋߡ ߟߊ ߞߕߊ ߣߊߕߎߙߋ ߣߌߊߡߊ߲ ߟߊ ߊߣߌ߫ ߘߖߌߣߋ߫ (ߡߋߕߊߔߤߦߛߌ߮ ߥߊߟߌ ߞߊߛߏߙ) ߞߊߜߣߌ ߞߊ ߛߏ߲߲ (ߞߊ߬ ߘߌߊߕߋ߫ ߥߊߟߌ ߘߏߣߌߦߊ߲) ߊߣߌ߫ ߞߕߊ ߘߌߖߌߣߋ߫ ߝߋ߫ (ߋߕߤߌ߮ ߥߊߟߌ ߞߏߎߡߊ ߟߊߕߊ߯ߣߌߋ߫)
ߡߋߕߊߔߤߦߛߌߗߛ ߞߏߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ߲ߓߊߟߌ ߝߊߟߌ߲ ߞߊߕߏ ߞߏߡߌ߲ ߗߏ߲ߗߋߔߕߌߟߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߊߕߌ߲߮ ߦߋ߫ ߞߏߡߌ߲ ߏߙߊߣߌߛߊߕߌ߲߮ ߝߊߙߌߞߙߏ ߞߊ ߛߏ߲ ߘߖߌߜߣߋ߫ ߊߓߓߋ߫ ߡߊ߬.
߁߉ ߋߡ ߛߗߌߋߟߌ ߞߏߣߏ߸ ߜߣߌ߬ߟߌ ߞߕߊ ߜߣߌߋ߫ ߎߣߌAߋߙߛߌߕߋ߯ߎߟߊ ߓߋߕߊߣߌ߫ ߊߗߊߘߋߡߌ ߤߊߞߟߌ ߘߌߊߕߋ߯ߎߟߊ ߊߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߥߙߋߏ߮ ߡߌ߲ ߓߋߘߌߕߋ߫ ߊߣߌ߫ ߏߎ߯ߞߌߟߌ߲.
ߡߌ߲ ߕߋߟߊ ߟߏ߯ߗߌߋ߲ ߔߦߙߏߛߌߛߕ ߞߊ߬ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌ ߝߋ߫ ߛߋ߲ߕߎߛߑߋߡߔߌߛߙߌߗߎߛ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߊߣߌ߫ ߊ߰ ߝߊߟߌ߲ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߞߙߏߟߌ߲ ߦߋ߫ ߜߙߋߞ ߞߊ߬ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌ ߟߊ߫ ߊߣߌ߫ ߞߊߘߏ ߡߌ߲ߕߋ߫ ߝߏߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߌߙߌ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߊ߲ ߊߞ ߛߏ߲߰ ߔߟߊߕߏ ߝߋ߫߸ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߛߋߣߏߗߙߊߕߋߛ߸ ߊߣߌ߫ ߛߏߕߌߗߛ.
ߝߟߏ ߤߊߞߟߌ ߘߌߊߕߋ߫ ߞߙߏߥ ߞߊ ߌ߲ߝߟߎߋ߲ߗߌ ߦߋ߫ ߞߕߊ ߛߏߗߙߊߕߌ ߝߋ߫ ߞߊߓߏ ߗߦߋߣߊߗߌߛߡ ߊߣߌ߫ ߛߏߕߌߗߌߡ ߊߣߌ߫ ߊߗߊߘߋߡߌ߫ ߛߋߔߕߌߗߌߛߡ.
ߡߊߘߌߋPߊߟߑߥߊߕߌߘߖߊ߲ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߡߙߌߞߋ߬ߟߓߊߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߕ. ߊߎ߯ߛߌ߲߸ ߕߤߏߡߊߛߑߘߴߊߦߊߎ߲߮߸ ߓߏ߰ߗߋ߸ ߊ߲ߛߋߟߡߋ ߋߕ ߙߏߜߋߙ ߓߊߗߏ߲.
ߡߏߘߋߙߣ ߥߊߕߌߘߖߊ߲ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߡߙߌߞߋ߬ߟߓߊߛߐ߬ߘߐ߯ߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߔߌߣߏߦߏ ߊ߸ ߟߋߌߓߣߌߞߣߐ߫ ߸ ߟߏߗߞߋ߸ ߓߙߋߞߟߋߦ߸ ߤߎߡߋ߸ ߊ߲ߘ ߞߊ߲ߕ.
ߣߎ߯ߣߎ߮ ߕߌߊߡߊ ߘߣߎߦߊ ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߓߌߟߏߣߌߞߊ ߘߟߏ ߟߊߖߋ߬ ߕߌߏ߮ ߞߊߣߵߊ ߓߋ߫ ߛߋ ߞߊ ߞߋ߬ ߊ ߣߏ ߓߋ߫ ߦߋ߫ ߝߟߏ ߜߙߋ߬ߞߌߞߊߥ ߞߊ߲.
ߝߟߏ ߦߊ߬ߤߎߕߎ ߕߊ߯ߓߟߏ ߣߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߛߙߏ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎߓߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߛ ߡߋ߲ߘߋߛߏߤߣ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߛߟߊߤߑ(ߦߊ߬ߤߎߕߎ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߦߋߟߋ߲) ߘߊ ߡߌߣߋ߬߸ ߦߊ߬ߤߎߕߎ ߞߊ ߞߋ߬ߟߌ ߘߌ߲ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߤߎߕߎߦߊ ߜߌߟߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.
ߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߦߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߖߎ߬ߓߊߘߎ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߕߊߓߦߊߥ ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ ߟߋ߲ߦߟߊ ߊߙߊߓߏߎߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ߘߊߡߌߣߋ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߦߙߌߥߟߊ ߜߙߋ߬ߗߋ ߕߊߓߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߏߎߙߦߊߟߌ ߛߌߙߊ ߝߋ߫.
ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߝߊ߲ߜߊ ߞߏߎ߲ ߓߟߊ ߔߤߌߟߏߛߏߔߏߎ߫ ߕߌߋߟߊ ߞߏߡߌ߲߬ ߊߟߊ-ߞߌ߲ߘߌ ( ߛߌߋߗߟߌ ߉ ߟߊ߫)߸ ߊߌ߬Aߌߋ߲߯ߠߋ߫ (߉߈߀ - ߖߎ߲߮ ߞߊߟߏ߫ ߁߀߃߇) ߊ߬ߣߌ߫ ߊAߋߙߏߋߛߑ(߁߂ ߛߌߋߗߟߌ ߟߊ߫).
ߌߓߊ߲߬ ߞߤߊߟߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߞߋ߬ߟߊ ߛߊ߲ߜߊߕߌ߯ߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߡߙߌ ߞߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߏߞߎ߬ߡߎ߬ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߌ߲ߘߋ ߖߡߊߣߊߘߋ߲ߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߕߊߓߦߊߥ ߓߋ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ߥ ߗߋߟߊ߲߲߸ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߕߋ߬ ߲ߦߝߌ߫ ߕߗߤߐߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ ߊߣߌ߫ ߎ߬ ߡߌߣߋ߬ ߕߗߤߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߝߟߌ ߕߗߤߐ߬ ߜߏ ߝߋ߬ ߎ߬ ߞߊ ߕߊߓߦߊߥ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߕߗߤߏ߯ߥ ߝߋ߫.
ߌ߲ߘߋߞߊߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߓߊߞߏߎߙߏߎ߲ߓߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߕߦߊߦߊ߸ ߏߛߊߓߎ ߓߛߋߞߊߞߋ߬ ߎ߬ ߣߌ PPDPߕߗߤߋ߬ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߛ ߎ߬ ߝߋ߫.
ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߡߌ߲ ߛߏߣߊ ߞߏߝߋ߬ߞߊ߲ ߖߡߊߥ ߞߊ ߡߙߌߦߡߊ߸ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ "ߏߙߕߤߘߏߛߍ߲ߥߊߟߌߡߊ "ߤߌ߲ߘߎ
ߎ ߦߋ߲߯ߦߋ߬ߣߊ ߓߋ ߌߣߊߝߘߏ߬ߎߛߏߎ߲ߞߎ߲ ߟߊ߬ ߤߌߣߋ߬ ߞߕߊ߬ߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߲ߦߝߐ߬ߕߗߤߐ߬ ߜߏ ߛߎ߰ߦߊ ߕߦߊߡߊ߲ ߝߋ߬ ߌ߲ߘߋߞߊߥ ߞߊ ߘߌ߲ߠߋ߬ ߛߌ߲߮ ߟߘߊߥ ߝߋ߫.
ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߕߏߥ ߝߣߋ߬ߓߋ߫ ߊ ߝߏ ߡߌߣߎ߲ ߡߊ "ߤߌ߲ߘߎ"߸ ߤߊߟߌ ߠߎ߬ ߕߋ߫ ߝߋ߲ߥ ߓߋ߬ ߓߊߕߏ (ߞߊߓߣߌ߬ ߎ ߓߋ߫ ߜߊߝߋ߫ ߕߏߥ ߡߌߣߋ߬ ߌ ߣߊ ߝߏ ߞߏߜߣߎߡߊ߲߸ ߌ ߣߊ ߝߏ ߛߤߊߌAߊ ߊ߯ߡߊߛ ߊ ߣߌ ߕߊ߲ߕߙߊߛ)߸ ߏ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߤߊߌߛߡ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߕߏߥ ߕߌߋ߬ߡߊ ߌ ߣߊ ߝߏ ߔߊߛߤߎߔߕߊ߸ ߛߤߊߌAߊ ߛߌߘߤߊ߲ߕߊߦߋ߲ ߕߙߊ߲ߕߌߗ ߛߤߊAߌߛߡ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߊ (ߌ.ߋ. ߕߙߌߞߊ߸ ߞߊߎߟߊ߸ ߋߕߗ.).
ߊߘߊߡߊ߲ ߘߌߣ ߕߋ߫ ߛߏ߲ ߡߌ߲ ߞߡߊ ߝߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏߎߓߊߟߏ "ߦߙߋ߫
ߖߊߌ߲ ߞߊ ߘߏߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋߟߌ߲ ߝߟߊ ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ "ߘߏߥߙߋߟߊ
ߖߊߌ߲ ߘߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߊ ߡߙߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߌ߲ ߝߏߦߋ ߕߋ ߓߊ߲ ߝߌ߲ߛߌ ߕߋ߬ ߛߊ߮ ߊߣߌ߫ ߞߏ ߝߌ߲ߛߌ ߕߋ߬ ߜߌߟߊ߲.
ߣߌ ߘߌ߲ߣߌ ߣߏߎߣߏ߮ ߠߊ߫߸ ߓߏߎߘߤߊߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߲߬ߛߋ߬ߌ߲ ߟߊ ߤߊߞߟߌߟߊ ߟߘߊߥ ߣߌ ߲ߦߐ߲ ߕߏߦߋ߬ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋ߬ ߣߌ ߞߊ߲ ߛߎ߰ߦߊ ߕߦߊߡߊ߲ ߦߋ߫ (ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߓߋߕߊߌ߲ ߞߊ߲߸ ߗߤߌߣߏߌߛߑߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߔߊߟߌ ߞߊ߲).
ߕߤߋߙߊPߊߘߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߮ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߛߌߋ ߓߊ߯ߦߊ߲ ߝߊ߲ ߞߕߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߲ߓߟߏ ߝߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߙߌ ߟߊ߲ߞߊ ߘߎ߰߸ ߓߌߙߡߊߣߌߋ ߘߎ߰ ߊߣߌ ߕߤߊߛߐ߬ߘߐߟߊ߲ߘߋ ߘߎ߰.
ߓߏߎߘߤߊ ߛߊ߯ߦߊ ߞߘߐ߬ߝߋ߬߸ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߛߎ߰ߦߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏߥ ߣߊߝߊߡߊ߲ߥ ߕߊ߸ ߏߞߌ߲߫ ߣߐ߲߬ߟߊ ߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊߥ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߊ ߣߊ߮ ߓߋ ߝߐ߬ߏ ߡߊ ߊߓߤߌߘߤߊߙߡߊ.
ߞߊߟߊ߲ߛߏ߮ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߕߏ߲߮ ߓߋߦ߸ ߘߎ߰ߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߯ߥ ߝߣߊ߫ ߊߣߌ߫ ߓߏߎߘߤߊߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߕߊߓߦߊߥ ߌ߲ߘߋ ߝߐ߬ߟߐ߲߬ߝߛߐߘߐ߬ ߊߣߌ߫ ߊ ߡߋߘߌߋ߫UPߊ߬ߟߋ ߞߌߟߋ ߥߊߕߌ.
ߣߌ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߕߊߓߦߊߥ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊߟߌ ߕߗߤߏ߮߸ ߝߋ߰ߟߋ߬ߋ߬ ߊߣߌ ߞߏߎߡߊ ߕߗߤߏ߯ߥ ߡߌߛߊߟߌ ߕߊߏ߸ ߦߌ߲ ߊߣߌ߫ ߦߊ߲ߜ߸ ߙߋ߲ ߊߣߌ ߟߌ ߦߙߌߥߊ ߞߘߐ߬ߛߋ߬ߓߋ߬
ߣߋ߬ߏ-ߗߏ߲ߝߎߗߌߊߣߌߛߡߋ ߞߊߟߊ߲ ߕߗߤߏ߮ ߦߋ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߕߊ ߛߏ߲ߜ ߜߥߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ߥ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߞߌ߲߬ߛߐߘߐ߬ (ߞߕߊ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߌ߬ ߲ߛߐߕߏ߲ ߣߌ ߓߌߥߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߕߊߓߌߟߊ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߝߌߟߊ ߣߌ ߓߌߞߌ߲߫ ߣߌ ߕߏ߲ ߣߌ ߥߐ߬ߟߏ߲ߝߌߟߊ ߟߊ߫)߸ ߊߣߌ߫ ߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߞߋ߬ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬ ߡߊߛߊߞߋ߬ ߜߏ߲ߜߏ߲ߜߏ߲ߘߊ߲ߥ ߥߊߕߌߟߊ ߞߏߘߏ߲ߠߓߊߥ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߞߛߐߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߗߌߣߋ ߘߌߣߊߛߕߌ ߞߙߏߥ ߘߏ ߌ ߣߊ ߝߏ ߡߌ߲ߜ ߘߦߣߊߛߕߌ (ߛߊ߲߬ ߁߃߆߈-߁߆߄) ߊ ߣߌ ߞߏߙߋ߫ ߖߛߋߏ߲ ߘߌߣߊߛߕߌ (ߛߊ߲߬ ߁߃߉߂-߁߈߉߇) ߣߋߏ-ߗߏ߲ߝߎߗߌߊߣߌߛߡ ߡߊ߮ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߏߟߌߟߋߘߏ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߓߙߊ ߞߋ߬ߟߊߥ ߌ ߣߊ ߝߏ ߥߊ߲ߜ ߦߊ߲ߜߡߌ߲ߜ (߁߄߇߂-߁߅߂߉) ߡߌ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߜߣߋ߬ߡߊ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߟߊߘߏߣߊ ߝߊ߲ߜߊ ߝߋ߫.
ߘߎ߲߬ߦߊ ߦߙߌߥߊ ߞߌߟߋ ߘߊߡߌߣߋ߬ߥ ߟߊ߬߸ ߗߤߌߣߋ ߤߊߞߟߌߘߖߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߥ ߦߋ߫ ߝߙߊߘߋ߬ߟߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߤߊߞߟߌߟߊߥ ߕߊ߮.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߗߏ߲ߝߎߗߌߊߣߌߛߡߋ ߞߏߎߙߊ߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߞߏߎ߲ߕߌ߯ߦߊ ߓߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߥ ߓߟߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߣߌߏ߲ߜ ߛߤߟߌ߸ ߊ߲߬ ߞߋ߬ߟߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌ߯ߓߊ ߦߋ߫.
ߝߋ߲߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߥߙߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߖߊ߬ߔߐ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߬ߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߠߌ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ "ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊߟߊ߲ߣߌ
ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߥߐ߬ߟߏ߲ߝߌߟߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߋߕߤߌߏߔߦ ߖߡߊߣߊߘߋ߲ߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߓߦߊ ߕߋ߬ߓߋ߲߬ߠߋ߫ ߜߙߌߡߊ߲ߥ ߦߙߌߥߊ ߌߣߊߝߐ߬ ߞߣߐ߫ ߋߙߊ ߦߊߗߏߓ.
ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߖߡߊߣߊ ߦߙߋ߬ߥߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߘߣߎ߬ߦߊߦߋ߫ ߕߗߤߏ߮ ߕߏߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߏߎߙߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߲ߥ ߣߌ ߘߖߌߙߌߥ ߟߊ߬ ߡߌߣߎ߲ ߛߊߟߋ߲ߘߏ.
ߕߟߏߕߟ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߓߛߋߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߌ߫ ߊߟߊߤߑ߲-ߊ ߞߊ ߡߊߛߦߊ ߞߊߟߋ߲߫.
ߏ ߓߋ߬ߋ߬ ߲ߘߊ߫ ߊ ߕߊ߸ ߋߕߊߞߊ߬ߙߌߣߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߜߣߋ߬ߡߊ ߛߋߓߋ߲ߥ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߁߉߉߀ ߓߊ ߖߌߙߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߘߡߊߘߏ ߘߋ߫ ߓߋ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߋ߬߸ ߊ ߣߌ ߞߊ ߝߏ ߡߎߛߏߥ ߞߊ ߘߏ߮ ߎ ߞߊߟߊ߲ ߠߊߛߎ߮ ߟߊ߫߸ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߙߊ߬ߟߊ ߦߙߏߘߏߟߊ ߡߛߏߥ ߓߋ߫ ߁߇ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߌ߰ ߊ ߣߌ ߃߀ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏߟߊ ߛߋߓߋ߲ ߘߏߥ ߦߏ ߖߌߙߊ.
ߞߙߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߝߊߙߌ ߛߌ߯ߣߌߘߋ߲ߥ ߣߌ ߊ ߞߏߏߞߋ߬ ߕߗߏ߯ߦߊ ߊߣߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߦߊ ߞߊߟߊ߲ߥ ߞߙߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌ߫ߝߣߊ߫ ߞߊ߲ߜߊ ߟߊ߬ߜߋ߬.
ߊ߰ ߜߣߌߣߌ߮ ߞߏߎߡߓߊߥ ߦߋ߫ ߓߊߟߏߕߗߏ߮ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߡߊߕߗߤߏ߮ ߜߣߏߎߡߊ.
ߋߔߌߛߕߋߡߟߏߞߌ ߞߊߟߊ߲ߞߋ߬ߟߊߥ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߠߌ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߊ ߛߎ߲ ߦߙߋ߬ ߘߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ ߕߊ ߦߋߝߋ߲ߥ ߣߊ߸ ߤߊߞߟߌ߸ ߡߙߌߦߊ߸ ߝߏ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߋߋߙߋߦߊ ߠߊ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߛߊߣߌ߫ ߛߏߗߙߊߕߌ ߞߊ ߕߊߓߏߟߊ ߞߊ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߏ߲ ߣߌ߫ ߔߦߙߏ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎߟߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߞߋ߬ ߞߏߥ ߛߌߝߌߟߋ߬ߟߌ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫.
ߋߡߔߙߌߗߌߛߡ ߝߊ߲ߜߊ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ߠߋ߫ ߓߋ߫ ߦߋߝߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߙߏߟߊ ߛߊ߲ߛߌ ߝߋ߫ ߌ ߣߊ ߝߏ ߘߏ߲ߠߌ ߛߙߏ ߦߙߏ.
ߟߋ ߙߊߕߌߏߣߊߟߌߛߡߋ ߋߛߕ ߊߛߏߗߌߋ߫ ߊ߬ ߟߊ ߗߏ߲ߠߊߌߛߊ߲ߗߋ ߊ ߔߙߌߏߙߌ߸ ߦߊߣߎ߮ ߋߛߕ ߌ߲ߘߋߔߋ߲ߘߊ߲ߕߋ ߘߋ ߟߴߋߛߋ߲ߔߋߙߌߋ߲ߗߋ (ߗߏߡߋ ߟߊ ߟߏ߯ߦߊߎߋ ߋߕ ߟߋߛߑߡߊߕߤߋߡߊߕߌߦߊߣߎߋߛ).
ߗߛߏߡߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߋߕߊߝߛߌߞߌ ߞߏߣߏ߸ ߞߊߟߊ߲ ߘߌߋ߲ ߓߊߞߏߎߙߏߎߓߊ ߞߊߣߵߊ ߣߌ ߏ߲ߕߟߏߜߌߘߏ߲ ߝߋ߲ ߜߣߋ߬ߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲.
ߝߙߊߜߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲ߥ ߖߋ߬ߞߏߎߟߏߎߥ ߓߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߮ ߞߏߎ߲ߛߌ߲ ߝߌ߲ ߠߝߊߡߊ߲ ߝߘߏ߬ߝߐ߬ߟߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐߡߊ ߊߣߌ ߣߌ ߡߌ߲ߠߎ ߕߋ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߮ ߛߌߊ ߲߫-ߕߊߜߣߊ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊߛߙߊ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߲ߦߋ߫߸ ߣߌ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߕߋ߬ ߝߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߯ ߊ߬ ߞߊ ߛߌߊ ߡߙߊ.
ߔߊߥߎ ߓߌߟߊߛߌߙߊߞߊ߲ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌ߲ ߓߐ߬ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߛߐ߬ ߓߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߥ ߛߌߙߊߥ ߛߏߎ߯ߦߊߥ ߓߋ߬ ߟߊ߬߸ ߛߌ߯ߘߊ ߊߣߌ߫ ߡߦߊ ߞߊߟߊ߲ߥ ߛߌߙߊߥ߸ ߞߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߞߊߟߊ߲ߕߊ ߛߌߙߊ ߜߣߊߡߊ߲ߦߋ߫.
ߣߋߥ ߦߏߙߞ: ߏߛߍ߲ߝߏߙߘ ߎߣߌ߫Aߋߙߛߌߕߋ߫ ߞߊ ߞߌߓߊߙߎ߫.
ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߞߟߊ߲ߓߋ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߬ߡߋ߲߬ߘߏ ߛߊߙߦߊ ߡߊ߬߸ ߞߌߟߋߞߌߓߊߙߎ ߡߊ߸ ߘߌߣߋ߬ ߡߊ߸ ߞߊߟߊ߲ߕߊߥ ߡߊ߸ ߖߡߊߣߡߊߙߊ ߝߟߋ߬ ߡߊ߸ ߝߌ߲ߥ ߜߣߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߥ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߛߏߎ߯ߦߊߥ ߡߊ߲.
ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߊߣߟߊߦߌߕߌ߮ ߞߛߐߘߐ߲߫߸ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߛߏߎ߯ߦߊ ߞߊߟߊ߲߸ ߞߊ߲ߥ ߣߌ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߕߗߤߊߌ ߞߏߥ߸ ߞߊ߲ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߥ ߊߣߌ߫ ߘߎ߲߯ߦߊ.
ߣߌ ߞߏߞߋ߬ߓߊߥ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌߣߋ߬ߟߊ ߟߎߘߥߌߜ ߥߕߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߝߋ߬ (ߕߙߊߗߕߊߕߎߛ ߟߏ߯ߗߏ-ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߗߎߛ)߸ Pߋ߲ߋ ߞߏߟߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߡߙߌߓߊߥ߸ ߊߣߌ߫ ߥߌߟߟߊߙߘ Aߊ߲ ߏߙߡߊ߲ ߦߊߎ߯ߣߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߕߋ߲߰ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߊ ߛߋ߬ߓߋ߲ ߟߊߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ ߞߊ ߛߊߓߎ ߞߋ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߙߌߞߙߊ ߟߊߛߋ߫ ߊߡߊ ߞߏ ߝߌ߲ ߓߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߊ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߕߋ߲߰ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߟߊߞߏߘߏ߲ߠߋ߫ ߘߏ߲ ߣߌ ߕߛߐߜߏߎߦߊ ߓߋ߬ ߦߋ߫.
ߥߟߊߛߊ ߞߛ ߏ ߞߋ߬߸ ߊ߬ ߦߛ ߊ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌߜߋ߬ ߞߏ ߘߊߞߏߎߙߏߎߜߣߋ߬ߥ ߣߌ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ߥ ߡߌ߲ߠߎ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ ߜ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߸ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߏ߮ ߓߟߏ߫.
ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߗߙߊߕߦߟߎߛ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߲߮ ߛߏ߲ߠߊ ߡߊ ߞߏ ߛߌ߯ߘߊ ߓߋ߲ߞߊ߲ߥ ߕߏߎ߲ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߏ ߊ߬ߟߊ߸ ߊߣߌ ߦߙߐߘߐߞߏߟߏ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߔߤߣߏߡߋ߬ߣߌߥ ߟߊ߬ ߞߟߋ߲ߞߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߋ߬ ߝߙߊߝߙߊ ߞ-ߏߎ ߓߌߟߊ ߛߎ߯ߦߊߥ ߊߣߌ ߘߊ߲ߕߗߏߜߏߥ ߝߋ߫.
ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߦߋ߫ ߣߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߎ߲߫ߥ ߕߊ ߥߟߊߛߊ ߏ߮ ߞߊ ߛߋߞߊ ߛߌ߮ ߣߌ ߕߌߜߋ߫ ߞߏߦߋ߫ ߡߌ߲ߠߎ ߞߋ߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫߸ ߕߏߎߡߊ ߣߌ ߕߏߎߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߛߐߕߋ߫ ߌߣߊߝߌ߫ ߙߋ߯ߟߌߛߡߏߎ ߞߏߎߙߦߊߟߋ߲".
ߣߌ ߟߋߞߕߏ߲߫ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐߙߌ ߦߋ߫ (ߥߊߟߌߡߊ ߞߏߎߡߊߛߋ߲) ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲ ߓߋ߬ ߞߛߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߊ߬ ߥߊߕߌߟߊ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊߥ ߛߎ߯ߦߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߕߏ߲߮ ߓߋߦ.
ߛߗߏߟߊߛߕߌ߮ߥ ߡߌ߲ߠߎ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߝߘߏ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߛߐ߬ߘߐߝߏߎߙߊ߲ߜߋ߬ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߓߊ ߞߌߟߋ߲ ߟߊ߬߸ ߌߣߊߝߛߐߗߞߤߊߡ ߣߌ ߖߏߤߊ߲߬ ߘߎ߲ߛߑߛߗߏߕߎߛ߸ ߏߟߎ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߕߌߜߋ߫ ߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐߗߌߋ߲ߕߌ߮ ߛߋߙߡߏߗߌߣߊߟߌߛ (ߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲).
ߟߋߛߑߔߤߣߏߡߋߣߋߛߑߘߋ ߝߟߏߎ ߋߕ ߘߴߊߡߓߌߜߌߛߐ߬ߘߐߕߋ߫ ߏ߲ߕ ߋߕߋ߫ ߊߣߊߟߛߋߛ ߌ߲ߕߋ߲ߛߡߋ߲ߕ߸ ߗߋ ߦߊߎ߮ ߊ ߗߏ߲ߘߎ߯ߕ ߊ߬ ߎ߲ ߌ߲ߕߙߋ߫ߕ ߗߙߏߌߛߊ߲ߕ ߔߏߎߙ ߟߋߛߑߔߙߏߓߟߋ߬ߡߋߛߑߟߌߋߛߵߊ߬ ߟߴߎߕߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߘߋ ߡߏߕߛ ߛߦߊ߲ߗߊߕߋ߯ߙߋߡߊߕߌߦߊߣߎߋߛߑߕߋߟߛ ߦߊߎߋ ߋߕ߸ ߏߎ߸ ߏ߮ ߣߏ߲߸ ߛߌ߸ ߋߕ ߕߏߎߛ.
ߟߊ ߛߎߔߏߛߕߌߏ ߘߴߎ߲ ߕߋߙߡߋ ߋߛߕ ߟߴߌ߲ߕߋߙߋߔߙߋߕߊߕߌ߲߮ ߦߊߎ߮ ߋߛߕ ߘߏ߲ߠߋ߮ ߘߊ߲ߛ ߎ߲ ߗߏ߲ߕߋߛߏ߲ߕߋ ߛߔߋߗߝߌߦߊߣߎߋ߫.
ߎ߲ ߕߋߟ ߛߗߤߋߡߊ ߘߋ ߗߟߊߛߝߌߗߊߕߌߏ߲ ߋߛߕ ߟߋ ߔߙߋߗߎߙߛߋߎߙ ߘߋߛߑߘߌߛߌ߲ߗߕߌ߲ߛ ߡߏߘߋߙߣߋߛ ߋ߲ߕߙߋ ߟߴߎߛߊߜߋ ߋߕ ߟߊ ߡߋ߲ߕߌ߲߸ ߋߕ ߋ߲ߕߙߋ ߟߊ ߟߊ߲ߜߎߋ ߋߕ ߟߋ ߡߋߕߊߟߊ߲ߜߊߜߋ߫.
ߎߣߋ ߔߊߙߌߕߌߋ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߤߙߊߛߋ ߗߡߡߎߣߋ ߋߛߕ ߟߋ߬ ߡߏߕ ߟߋ߬ߛߣߌ߬ߗߊߟߊ߫߸ ߦߊߣߎ߯ ߋߛߕ ߗߏߡߔߏߛߋ߫ ߘߋ߬ ߣߏߡߛ߸ ߘߋ߬ PPPߋߛߑߋߕ ߘߴߊߘߖߋߗߕߌߝߛ.
ߟߊ ߛߋߡߊ߲ߕߌߦߊߣߎߋ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌߦߊߣߎߋ ߕߋ߲ߘ ߊ߬ ߛߋ ߗߏ߲ߗߋ߲ߕߙߋߙ ߛߎߙ ߟߋ ߔߙߌ߲ߗߌߔߋ ߘߋ ߗߏߡߔߏߛߕߌ߲߯ߣߊߟߌߕߋ߫ ߔߏߎߙ ߋߛߋ߲ߔߟߌߦߊߎߋߙ ߟߊ ߙߋߟߊߕߌ߲ߕߏߙߋ ߘߋߛߑߔߊߙߌߋߛߑߛߌߜߣߌߝߌߗߊߕߌ߫UPPAߋߛߑߋߕ ߘߋߛߑߔߤߙߊߛߋߛ ߋ߲ߕߌ߰ߙߋߛ.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߊ ߞߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߏ߲ߗߕߌߟߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߕߊ ߞߋ߬ ߞߊ ߥߟߊߥߟߊߟߌߥ ߞߋ߬ ߞߊߕߡߋ߬ ߞߏ ߞߋ߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌߣߊߝߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߥ ߕߗߏ߯ߦߊߥ : ߏߟߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋߞߊ ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߕߏߎ߯ߣߌ ߞߊ ߥߟߊߥߟߊߟߌߥ ߞߋ߬ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ߥ ߞߌ߲߫ ߣߐ߫.
ߊ ߞߛ ߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ ߦߋ ߞߛ ߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߋ߲ߥ ߕߊ (ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߛߏ) ߌߣߊߝߐ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߟߊ߫ (ߌ.ߋ.߸ ߊ߰ ߔߙߏߔߏߛߕߌ߲߮ ߡߌ߲ߦߋ߫ ߓߋߣߌ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߕߊ ߏߎߞߊ "ߛߏ ߓߟߋߡߊߣߌ߫").
ߦߟߊ ߞߊ߲ ߡߋ߬ߟߌ ߏߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߏ߮ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ߥ ߤߊߞߟߌ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐߥߊ ‹
ߊ߬ ߝߟߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ ߦߋ߫ ߘߖߊߦߋ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߤߌߙߊ ߣߦߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߛߐߙߏ߲ ߕߋ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߝߊ߲ߓߊ߸ ߞߏߎߡߝߊ߲ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߏߎ߲ߜߟߏߟߊ ߊߓߋ߫ ߡߌ߲ߠߎ ߊ߬ ߓߏ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ ߞߏߎ߲ߜߟߏߟߊ ߦߋ߫ ߲-ߜߊ ߕߏߎ߯ߣߌ ߏ ߘߏ߲ߠߌ ߊ߲ ߞߏߎ߲ߜߟߏߟߊ ߏ ߜߏߎߟߏ߲ߠߋ߫ ߘߏ ߞߏߘߛߐߘߐ߬ ߟߊ߫.
ߛߎ߯ߦߊ ߣߊPPߛߕߌߥ ߏߟߎ ߦߊ ߖߌߙߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߘߖߏߛߋ߲ ߘߏߥ ߓߋߦ ߡߌ߲ߠߎ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߋ߲ߘߏ ߊ߲ ߤߊߞߟߌߟߊ ߏߟߎ ߓߌߟߊ ߞߏߎ߲ ߕߋ߫ ߘߛߐߥߙߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊߘߏ߲ ߊ߲ ߞߏߎ߲ߜߟߏߟߊ.
ߞߊ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߋ߲ ߓߊ߯ߥ ߛߊߔߌߙ ߣߌ ߥߏߙߝ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߦߌߙߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ ߞߏ ߞߊ߲ߥ ߘߊ߲ߕߗߤߋ߬ ߘߏ ߘߖߊߕߡߌߣߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬߸ ߏ ߖߊߕߋ߫ ߡߌߣߋ߬ ߡߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߊ ߟߊ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߥ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߫ "ߛߌ߯ߘߊ ߟߌ߲ߜߌߛߕߌ߯ߕߊ߸ ߏߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߖߞߊߓߏߥ ߞߋ߬߸ ߓߊߓߏ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ (ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߔߙߊߟߊߟߋ߬ߟߋ ߜߏߙߏߜߋ ߏߙߥߋߟߑߣߌߋߕߋߟߋ߲ ߋߌߜߤߕߦ-ߝߏߎߙ ߞߊ ߛߋ߬ߓߌ߲ ߞߛߐߘߐ߬ ).
ߛߊߔߌߙ-ߥߤߏߙߝ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߕߊߥ ߕߋ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫߸ ߏ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߞߊߟߊ߲ߞߊ߲ߥ ߞߏ ( ߥߊߟߌߡߊ ߞߏߟߊߛߏߎߓߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߣߊ) ߞߏ ߝߊ߲ߜߊ ߘߛߐߓߋ߫ ߏߎ߬ ߓߟߏ ߞߏߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߫.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊߘߏ߲ ߞߏߎߡߊ ߡߌ߲ ߜߣߋ߬ߝߌ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߟߋ߬ ߘߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߞߋ߬ ߝߌ߲ߥ ߣߌ ߕߡߊߛߌ߲ߥ ߓߋ߫ ߛߋߞߊ ߝߌ߲ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ ߓߌߟߊ ߞߋ߬ ߛߋ߬ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߫ ߝߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߐߡߊ߲ߥ ߲ߛߐߣߊ ߓߌߟߊ ߝߏߣߌ ߊ߬ ߞߋ߬ ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߛߐߘߐ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߛߐߘߐ߲ .
ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊߥ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߕߗߏ߯ߦߊ ߥߙߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߤߊߞߟߌߣߕߊ ߓߋߕߊ ߣߌ ߜ߲ߛߐ߲߮ ߦߋ߫ - ߛߌߙߊ ߝߏߦߌ ߕߋߦ ߞߊ ߞߏߎߡߊ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌ߫ ߘߊ ߡߊߛߛߋ߫ ߘߏ߲ߠߌ ߡߊ߬.
ߝߙߋ߬ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߋ߬ߟߊ ߕߌߜߋ߬ߟߋ߲߸ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ ߘߖߛߐ߬ߘߐߛߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ( ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ߦߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߟߌ ߘߋ ߦߌߙߊ ߏߟߊ ߞߙߏߣߌ ߞߊߟߊ߲ ) ߏߟߎ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߘߌ ߞߋ߬ ߏߎߓߌ߲ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߦߌߙߊ ߞߊߞߟߌߣߕߊ ߞߊ߲.
ߞߊߟߊ߲ ߘߏߥ ߓߋߦ ߊ߬ ߕߌߜߣߋ߬ߕߌ߯ߦߊ ߞߏ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߋ߫ ߦߟߊߡߦߊߟߡߊ ߕߗߤߏ߮ ߟߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߥ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊߡߏߎߦߊ ߕߗߤߏ߮ ߡߌ߲ߠߊ߫.
ߞߊߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߌߛߔߊߣߏߔߏߣߌߥ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߔߏ߲ ߘߖߊߡߣߊߘߋ߲ߥ ߓߋ߫ ߛߏ߲ߞߊ ߊ߬ ߝߐ߬ߘߦߊ߬ߟߊ "ߝߌߟߋ߲ ߕߗߤߌߟߊ".
ߤߌߛߔߊߣߏߔߏߣߌߥ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߔߏ߲ ߘߖߊߡߣߊߘߋ߲ߥ ߕߏߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߞߊ ߏ߮ ߤߊߞߟߌ ߘߖߌ߲߮ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߟߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߟߊߜߣߌߣߌ ߓߊߟߌ ߕߋ߬ߡߋ߬ߣߋ߲ߥ ߟߊ߬ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߞߊ߲ ߝߏߓߊߥ ߝߋ߬ߠߋ߬ .
ߞߊߟߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߝߋ߬߸ ߜߋߙߡߊߣߏߔߏߣߌߥ ߣߌ ߤߌߛߔߊߣߏߔߏߣߌߥ ߜߣߌߜߟߊ ߞ-ߏߎ ߞߊ ߝߌ߲ߥ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߡߌ߲ ߝߌ߲ ߞߛߐߘߏ߲ߠߘߏ ߣߌ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ ߣߏߎߣߏߎ ߟߊ߬.
ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߜߋ߬ߝߐ߫"ߔߏ߲ߕ"߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߛߏߡߊ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߘߐ߬ߦߋ߫ ߊߟߋߡߊ߲ߘ ߞߊ߲ ߠߊ ߊߣߌ߫ ߕߗߤߋ߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߋߔߊߜߣߋߞߊߥ ߞߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߜߋߙߡߊߣߏߔߏߣߌߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߏߎߡߊ߲ߦߊ"߸ ߜߣߏߎߡߊ߲ߓߦߊ"߸ "ߝߋ߰ߡߊ߲"߸ "ߡߊ߲ߜߊ ߕߋ߫ ߡߌ߲ߝߋ߬"߸ "ߕߗߤߋ߲߯ߡߊ
ߝߌ߲ ߏ ߝߌ߲ ߓߋߦ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߏߎߜߏߎ ߞߟߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ߠߎ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥ ߦߋ߫ ߥߏ ߥߊߟߌߡߊ ߘߏ߯ߣߊ߲ߥ ߕߏߎ߲ ߘߏ߲ߠߋ߫ ߘߏ ߞߊ ߓߘߐ߬ߕߏߥ ߟߊ߬ ߣߌ ߕߡߊߛߌ߲ߥ ߘߛߐߘߐߥ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߕߓߊߥ ߡߊ ߜߣߋ߬ߝߌ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ ߝߌ߲ ߣߎ߯ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊߡߊ߸ ߝߌ߲ ߡߌ߲ߠߎ ߕߋ߫ ߘߎ߯ ߞߟߏ ߞߊ߲ ߕߏߟߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߋ߲ ߦߋ߫.
ߓߌ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߞߊ ߝߌ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߕߊ ߥߟߊߛߊ ߛߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߞߊ ߏߎ ߓߊߞߏߎߙߏߎߓߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߋ߫ߞߊ ߏߎ ߡߙߊ.
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐߣߊ ߟߊ߸ ߜߣߌߜߊߟߌߥ ߓߋ߫ : ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊߓߌߟߊ ߛߏߎ߯ߦߊ߸ ߞߏߎߡߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߋ߬ߡߊ߲߸ ߊ߲ ߦߙߋ߬ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߊߟߌ ߞߏߎߡߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߝߊߡߏߎߦߊߟߌ ߛߏߎ߯ߦߊ (ߏ߮ ߓߊ߯ߙߊ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߜߣߌߜߊߟߌ ߞߊ߲ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߐߡߊ߲ߥ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߝߙߊߜߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲ߥ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥ ߊߣߌ߫ ߞߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߥ ߓߋ߬ ߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߬ ߝߙߊߜߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲ߥ ߞߛߐߘߐ߬ ߟߊ߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ߠߊ).
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ߥ ߡߌ߲ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߕߋ߬߸ ߡߌ߲ ߕߏߎ߯ߟߋ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ ߕߗߤߊߦߊ ߊ߲ߜߟߋߕߋߙߋ ߖߡߊߘߋ߲ ߖߏߤߣ ߟߏߗߞߋ߸ ߊ ߦߋ߫ ߦߊߙߌ߸ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߡߙߊߟߋߥ ߞߏߎ߲ߜߟߏߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߕߛߐߘߐߝߛߐߘߐ.
(ߞߊ߲ ߥߕߌߕߋ߲ߛߋߕߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ ߕߗߏ߯ߦߊ ߝߣߊ߫ ߟߊߜߋ߬.)
ߗߊߡߓߙߌߘߜߋ߸ ߡߊߛߛߊߗߤߎߛߋߕߛ: ߤߊߙߘ ߛߊ߲ߝߋ߬ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߞߌߓߊߙߎ.
ߞߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߛߌߙߊ ߘߖߌ߯ߛߋ߬ߓߙߋ߫߸ ߡߌ߲ ߘߏ߲ߠߘߏ ߘߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߟߊ߬ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߟߊ߸ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߟߋ߲ߘߏ ߌߣߊߝߛߐߘߐߘߎ߲ߎߦߊ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐߘߐߝߌ߲ߥ ߡߌ߲ ߕߏߎ߯ߟߋ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߡߊߛߌ߲ߥ ߟߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ ߜߌߟߊ߲ ߕߗߏ߯ߦߊ ߞߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߤߏ߮ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߡߓߊߙߊߟߌ ߦߋ߫.
ߣߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߞߌߛߐߘߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߝߊߡߏߎߦߊߟߌ (ߊߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߣߊ) ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߯ߓߋ߫ ߟߊߡߋ߬ߟߌߞߋ߬ߟߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߞߊ ߦߌߙߊߟߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߜߣߋ߬ߝߐ߬( ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߓߌ߫ ߸ ߞߙߏߟߋ߲ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߲ߛߐ߲ߠߊ ߕߗߤߊߡߊ߲) ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߕߌߜߋ߫ ߞߏߎߞߊ߲.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߕߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߟߊ߲ߕߊ ߛߏߎ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߠߎ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋߦ (ߥߊߟߌߡߊ ߝߊߡߏߎߦߊߟߌ) ߣߌ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߠߦߋ߬ߝߐ߬ߟߋ߲ߘߌ ߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߞߘߐ߬ߟߐ ߟߛߐߘߐ߫.
ߜߏߕߟߏߓߑߝߙߋߜߋ ߕߏߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߦߐߙߛߐ߬ߘߐߕߗߤߊߙߌߟߋ߫ ߘߛߐߞߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐߡߊߘߏ߲ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߏߎߜߏߎ ߕߋ߫ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲߯ߦߊ ߓߋ߬ ߕߊߦߋ߫ ߊߣߌ ߞߏߎ߲ߞߟߋ߫ ߟߊ ߡߊ߲.
ߛߌ߲ߛߌ߲ߓߙߋߥ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲߯ߦߊ ߕߌߜߋ߬ ߞߌ߲ߛߐ߬ߘߐߘߊߞߏߎߙߏߎߜߣߋ߬ߥ ߓߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߛߏߎߜߊ߲ߕߌ.
ߊ߬ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߐߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߋ߬ߥ ߖߊߕߋ߫ ߌߞߏ ߛߊ߲ߝߛߋ߬ߓߋ߬ߟߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋߥ ߞߏߎ߲ߞߏߙߏߎߦߊ ߟߋ߲
ߣߌ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߛߏߎߜߏߎߦߊߥ ߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ ߞߛߐߝߌ߲ ߘߛߐߓߋߦ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߣߡߌߛߌߥߛߊ ߞߊ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ ߟߊ߬.
ߝߙߋߜߋ ߤߊߞߟߌߣߊߟߊ߸ ߞߏߎߡߊߞߊ߲ ߛߏߎ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߬ ߏߎ߰ ߖߌ߮ ߛߋ߬ߡߋ߬ ߞߛߐߘߐ߬ ߟߊ߬ ߊߣߌ ߖߌ߯ߛߋ߬ߡߋ߬ߟߊ߲ ߝߣߋ߬.
ߝߙߋߜߋ ߣߌ ߙߎߛߋߟߟ ߞߊ ߦߋ߫ ߕߊߥ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ߠߊ ߓߋ߬ ߞߘߐ߬ߝߋ߬߸ ߓߊߞߏߎߙߏߎߓߦߊߟߊ ߏ߮ ߖߊߕߋߟߋ߲ߘߏ ߝߙߊߜߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ ߞߊ߲ߥ ߝߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ߥ ߘߋ߬ߥ ߝߋ߬ߝߋ߬.
ߞߊ ߖߊߕߡߌߣߋ߬ ߞߋ߬ ߣߌ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫ ߊߣߌ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ
ߊߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߊ߬ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߜߣߊߡߦߊߟߊ ߊߣߌ ߊߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߊ߬ ߕߏߌ ߡߊ ߟߊߞߏߘߏ߲ ߜߣߏߎߡߊ߲ߦߟߊ ߝߌߋߥ ߥߊߟߌߡߊ ߊߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߊ߬ ߛߟߊ ߊ߬ ߝߕߌߣߌߡߊ߲.
߲߆ ߜߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߌߣߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߜߊߛߌߜߊߣߊ߲ߞߏߥ ߘߏߎߣߊ.
ߜߣߌߜߊߟߌ ߘߏߥ ߛߋ߬ߡߋ߬ߟߊ ߘߖߊߞߏߦߟߊ ߛߌ߯ߘߊ ߞߏߎ߲ߞߊ߲ ߞߏߎߡߊ ߟߊ߬.
ߘߊߌDߞߟߏߜߜ ߟߋߥߌߛ ߦߋ߫ ߖߊߓߟߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐߘߌ ߜߣߌߜߊߟߌ ߝߐ߬ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏߎ߲ߞߊ߲ ߏ ߞߌ߲߬ߛߐ߲߬ߟߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌߟߊ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߓߋ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߝߌߟߊ ߛߊߙߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߋ߬ߡߊ ߓߘߊߓߘߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߣߏߊߡ ߗߤߏߡߛߞߦ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߛߌ߰ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ-ߟߊ߲ߜߎߊߜߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߜߣߌߣߌ ߖߏߎߓߊߘߖߏ߮ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߞߋ߬ ߛߌ߯ߘߊ ߞߋ߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߓߏߟߌ ߞߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ߲ ߊߣߌ ߞߊ߲ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ߠߌ ߕߏߎߜߋߟߋ߲ ߘߛߐߟߊ߬.
ߔߙߋߛߏߡߔߕߌߏ߲ߥ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߟߊ߲ߕߊߥ ߓߋ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊߞߏߘߏ߲ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߟߊ߬.
ߙߤߋߕߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ߥ ߞߊߟߊ߲ ߕߗߏ߮ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ߦߟߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ߥ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߙߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߘߛߎ߲߯ ߞߊ ߤߌߣߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߡߋ߬ߟߌߞߋ߬ߟߊ ߝߊ߲ ߝߋ߬߸ ߊ߬ ߞߋ߬ߟߊ ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ߦߋ߫ ߥߏ߸ ߊ߬ ߘߟߊߜߣߌߣߋ߲ߦߋ߫ ߥߏ߸ ߊ߬ ߣߐ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߠߋ߫.
ߏߞߏߝߋ߬ ߊߔߔߟߌߗߊߕߌ߲߮ ߞߊߟߊ߲ߕߊߥ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߊߣߌ߫ ߊ߬ ߓߦߊߟߡߊߕߊߥ ߛߊߙߦߊ ߞߊ߲߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߞߊ ߘߟߌߞߋ߬ ߕߌߜߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲ ߖߡߊߜߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߓߊߓߎ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߏߎߡߊߘߏߟߊߡߊ߲ ߕߏߎ߯ߟߎߟߋ߲ ߘߏ ߕߌߜߋ߫ ߕߟߊ ߊ߬ ߜߙߋߗ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߲ߝߋ߬ "ߟߏ߯ߛ"߸ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊߜߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߡߊ ߞߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߋߌߘߋߜߋߙ ߦߋ߫ ߔߤߣߏߡߣߟߏߜߋ ߣߌ ߥߟߌ߬ߤߋߟ ߘߌߟߕߤߋߦ ߞߊ ߤߋߙߡߣߋߎߕߌ߮ ߝߙߊ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬.
ߡߌߛߊߟߌߦߟߊ߸ ߛߋߌ߲ (ߞߊ ߞߋ߬)߸ ߘߊߞߏߎߙߏߎߜߋ߫ ߦߙߋ߬߸ ߝߊߟߋ߲ߘߏ ߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߋߌߘߋߜߋߙ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߞߏ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߠߌ ߕߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐߥߙߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߊߥ ߊߟߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߟߊ߲ߠߋߓߊߥ ߓߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߓߋ߫ ߘߋ߬ߡߋ߬ߞߋ߬ߘߏ ߏ߮ ߦߙߋ߬ ߞߊ "ߞߏߎߡߊ ߡߊ
ߕߌߜߠߋ߬ ߣߌ ߝߋ߬ߟߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߜߘߊߡߋߙ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߋߘߌߎߡ ߡߌ߲ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊߡߏߎߦߊߟߌ ߊߣߌ ߦߡߊߙߎߦߊ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌߟߊ ߣߌ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߕߗߤߊߌ.
ߔߊߎߟߑߙߌߗߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߎߙ߸ ߊߟߋ߫ ߦߋ߫ ߓߛߌߜߦߊߟߌ ߞߋ߬ ߤߋߙߡߣߋߎߕߌߦߊߣߌ ߞߊ߲߸ ߝߊ߲ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬߸ ߡߌ߲ ߕߏߎߜߎ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߙߋߗ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬ ߟߊ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߟߊ ߕߏߎߜߏߎߣߌ߸ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߌߞߋ߬ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߏߜߟߋߥ ߞߏߎߙߊߦߋߟߌ ߞߊ߲ ߋ߫ߦߎUߌߦߏߦߊߣߌ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ߥ ߞߌ߲ߛߐߘߐ߲ (ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߲ ߜߣߊߜߊߡߌߓߊߟߌߥ "ߕߡߊߛߌ߲ߥ").
ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ ߏ߰ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߛߋߓߦߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߘߐ߬ߞߊ߲ ߘߎ߯ߦߊ ߞߊ߲ ߊߣߌ ߥߟߊߛߊ ߞߛ ߊ ߞߋ߬ ߏ߮ ߛߊߜߏ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߛߐ߬ ߓߋ߬ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߯ߟߊ߲ ߏ߰ ߦߙߋ߬ ߦߋ߫ ߊߣߌ ߞߊߛߋ߫ ߞߊ ߏ ߞߘߐ߬ߘߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߙߋ߬ߥ ߡߊ.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߙߏߥ ߞߌ߲߫ ߣߘߐ߬ߝߌ߲ ߠߝߊߡߊ߲ ߓߊ߬ ߛߋ߫ߡߌߏߕߌ߮ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏߦߋ߫ ߗߤߊߙߟߋߛ ߛߊ߲ߘߋߙߛ ߊߣߌ ߙߏߡߊ߲ ߖߊߞߏߓߏ߲ ߦߋ߫.
ߙߏߡߊ߲ߕߌߛߡߋ ߛߊ߲ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߞߌ߬ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߟߌߞߋ߬ ߡߏ߯ߦߊ ߝߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ ߞߘߐ߬ߥ ߟߊ ߊߣߌ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߛߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߐߘߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߏ߲ߞߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߬.
ߡߏ߯ߦߊ ߦߋߟߌߞߋ߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߓߌߟߊߟߊ ߛߌߜߊߛߌߜߊߣߊ߲ ߞߊ߲ ߜߣߊߡߦߊ ߞߊߟߊ߲ߛߋ߲ߥ ߝߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߫ ߞߊ߲ߥ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߤߋ߲ߏߡߋߛߑߜߊ߲ߛߊ߲.
ߣߋ߯-ߘߊߙߥߣߌߛߡߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߙߌߗߤߊߙߘ ߘߊߥߞߌ߲ߛ ߣߌ ߊ߬ ߜ߲ߛߐ߲ߠߊ ߥߙߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߬ ߟߟߊߞߏߥ ߙߋߔߟߌߗߊߕߋߙߌߥ ߕߌߋ߬ߡߊ ߏߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߡߊ ߓߣߊߞߌߛߋ߫.
ߘߛߐ߬ߘߐߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲߯ߦߊ ߓߋ߬ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߊ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬ ߕߊ ߊߣߌ ߝߌ߲ ߡߌ߲ߠߎ ߕߋ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߲߯ߦߊ ߞߛߐߘߐ߲ߠߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ "ߝߙߊ".
ߦߊ߲ߠߌ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߌߜߊߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߊ ߝߛߋ߬ߛߋ߬ ߣߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߛߋ߰ߛߋ߰ "ߛߏߗߙߊߕߋ ߦߋ߫ ߕߦߋ߬ ߦߋ߫".
ߣߌ ߞߏߝߌߟߊ ߣߏߎ߮ ߓߋ߫ ߕߏߎ߯ߎ߲߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ߠߊ ߛߌߙߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߊ ߥߙߋ߬ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߮ ߓߋ߫ ߜ߲ߛߐ߲߮ ߜߌߙߌ߲.
ߖߊߕߡߌߣߋ߬ ߥߙߋ߬ ߡߌߣߋ߬ߟߋ߲ߘߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߦߋ߬
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߘߏ߲ߠߋߓߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߣߌ ߟߊߟߊߞߏߎ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߘߐ߬ߙߐ߲߫ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߟߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߛߞߌ߸ ߗߊߙߣߊߔ߸ ߙߌߗߤߊߙߘ ߡߏ߲ߕߊߜߎߋ ߊߣߌ߫ ߘߏߣߊߟߘ ߘߊPߘߛߏ߲ ߝߙߊߜ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߰ ߕߏߎ߲ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߞߘߐ߬ߛߌ߯ߘߊ ߓߏ߯ߣߊߥ ߊߣߌ ߞߊ߲ ߞߘߐ߬ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߙߊߓߊߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߊ ߡߌߣߋ߬ ߝߏߙߡߊߟߌߛߊߕߌ߲߮ ߞߊ ߕߋ߲ߕߊߕߌ߯PAߞߊ ߕߏߎߜߏߎ ߕߌߜߋ߫ ߓߙߊߡߌߣߊߥ ߟߊ߬.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߕߗߤߊ߲ ߡߌߣߋ߬ߟߊ ߞߙߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߲ߕ ߓߊߗߤ߸ ߙߏߓߋߙߕ ߓߙߊ߲ߘߏߡ߸ ߔߊߎߟ ߤߙߏߥߌߗߤߵߊߣߌ߫ ߛߕߋߔߋ߲ ߠߋߊߟߋ.
ߞߏߎߡߊ ߊߣߌ ߜߣߌߕߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߦߊߣߎߌߣߋ ߓߋ߫ ߊ߬ ߜߣߌߣߌ ߜߣߋ߬ߝߘߏ߬ߟߌߞߋ߬ߓߊߥ ߝߋ߬ ߞߊ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߊ ߛߋ߲ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߛߐߘߐ߬ ߏ߮ ߓߋ߫ ߊߎߕߏߗߤߕߏߣߋߛߑߞߟߎ߫ ߘߏ ߞߟߋ߬ ߝߐ߬ߟߐ ߝߛߐߘߐ߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߬ߓߋ߲ ߕߟߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߲ߠߊ ߏߎ߰ ߞߊ߲ߜߊ ߞߊ ߟߊߖߋ߬ ߞߊ ߞߙߐ߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߏ ߘߌ ߞߏ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߎ߲߯ߡߊ߲ ߊߣߌ ߞߛߐߘߐ߲ ߞߊ ߞߏߞߋ߬ߕߊߥ.
ߝߌ߲ ߏ ߝߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߞߋ߬ ߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߡߌߣߋ߬ߞߋ߬ ߞߏ ߜߣߋ߬ߡߌߣߋ߬ ߞߏߎߡߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߘߖߏ߮ ߓߊߞߏߎߙߏߎ߲ߓߟߊ ߡߐ߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߓߟߏ߫߸ ߏߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ߫ ߡߌߣߋ߬ ߣߎ߯ ߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߜߣߋ߬ߓߌߟߊ ߞߏߎߡߊ ߕߏߥ ߞߊ߲ ߞߊ߲ߦߟߊߡߊ.
ߎߦߊߣߌ߲ߋ ߓߟߏ߫߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߕߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߊߣߌ ߊߎߛߕߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߕߋ߫ ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏߎߜߋߎߟߋ߲ ߘߛߐߘߊߞߏߎߙߏߎߜߋ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߠߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߣߐ߫ߜߊ ߊ ߕߏߎߜߋߟߋ߲ ߘߛߐߝߌ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߬߸ ߣߌ ߦߍ߬ ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߏ߮ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߞߋ߬ ߓߋ߬ ߕߊߦߋ߫߸ ߥߟߊߛߊ ߏ߮ ߞߊߣߊ ߛߋ߫ߞߊ ߞߋ߬ ߞߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߕߊߦߋ߫.
ߦߋ߫ ߓߊߟߦߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߛߏߎߜߏߎߦߊߥ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊߥ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߛߐ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߲ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏߎ߯ߟߎ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ߠߎ ߓߟߏ ߜߣߊߡߦߊ "ߝߏߎߙߊ߲ߜߋ߬ߟߊ ߕ-ߊ
ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߥ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߓߟߏߝߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߦߔߕߏߤߋ߬ߛߌߥ ߞߊߟߊ߲߸ ߛߌ߯ߣߌߘߋ߲ߥ ߊߣߌ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߥ ߝߋ߬ߝߋ߬ߛߋ߲߬ߌߥ.
ߓߌ߸ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߋ߫ ߞߊ ߜߣߌߣߌ ߞߊ߲ ߝߌ߲ ߕߗߏ߯ߦߊ ߌ߲ ߘߏ߲ ߜߣߋ߬ߜߣߌߣߌ ߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߝߌ߲ ߜߌߟߊߣߋߥ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏߎ ߓߋ߫ ߕߋ߫ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ߠߊ߸ ߞߊߛߙߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌ߲ߥ ߓߌߟߊ ߞߋ߬ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߐߙߌ ߘߏ ߞߘߐ߬ ߙߏߎ ߦߙߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߞߊ߲ ߓߦߊߟߡߊߟߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߝߋ߲߬ ߞߏߎߡߊ ߟߊߜߏߛߌ ߛߋ߰ߟߋ߲ ߟߋ߲ߥ ߞߏߣߋ߬ߡ.
ߜߙߋߗߦߊ߬ߣߎߋ ߞߊߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߝߌ߲ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߛߊߓߎ߯ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ ߕߋ߫.
ߣߌ ߞߏ ߘߖߛߐߎߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߎ ߝߊ߲ ߕߋ߫߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌߛߊߟߌߦߟߊ߸ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߟߊ ߕߗߤߊ߲ ߝߊ߮߸ ߊߣߌ ߏߞߘߐ߬ߝߋ߬ ߕߌߜߋ߫ ߕߏ߲߮ ߕߋ߬ "ߕߌߜߋ߫ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬".
ߣߌ ߜߙߋ߬ߞߌߞߊߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߛߐ߬ߘߐߥ ߘߊ ߦߊߞߋ߬ ߘߊߝߙߌߣߊ ߞߏߎߙߊߘߏ߲ ߥߊߟߋߦߊߥ ߝߋ߬ ߙߊߗߌߣߋ ߗߊߙߋ߯ ߞߊ ߌߚߊߕߌߏߣߊߟߌߕߋ߫ ߞߛߐ߲.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߊ ߟߊ߸ ߔߦߕߤߊߜߏߙߌߗߋ߲ߛ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߤߊߞߟߌ ߜߣߊߜߊߡߌߣߊ ߞߘߐ߬ߛߋ߬ߓߋ߬ ߣߌ ߞߏߎߙߊߘߏ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߏ߮ ߦߋ߫ ߤߌߔߊߛߎߛ ߓߏߣߋ߬ ߊ߬ ߣߌ ߣߊ ߥߟߊߛߊ ߊ߬ ߞߊߣߊ ߛߋߞߊ ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߘߋ߬ߛߋ߲.
ߣߌ ߦߋ߫ ߞߏߎ߲ ߜߏߛߌ ߞߏߦߋ߫ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬߸ ߝߊ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬߸ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߜߣߋ߬ߥ ߓߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߐ߬ߜߛߐ߬ߘߐߟߊߛߏ߲ ߣߘߐ߬ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߊ߸ ߣߜߊ ߝߊ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߝߋ߬߸ ߞߊ "ߕߌߜߣߋ߬
ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߛߊߊߓߊ߸ ߝߏߙߡߊߟߌߛߡߏߎ߸ ߌ߲ߕߎߌߕߌ߲ߠߌߛߡߏߎ ߊߣߌ ߟߏ߯ߗߌߛߡߏߎ߸ ߦߋ߫ ߛߋߓߦߊ ߞߋ߬ ߣߌ ߥߊߕߌ ߌ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ ߞߏߎ߲ߜߏߥ ߖߊߓߟߌ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߥ ߡߌ߲ ߕߏߟߞߊ ߕߗߤߊߙߌ ߞߕߊ ߣߌ ߖߊߕߓߌ߫ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߌ߫ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߕߗߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ߠߊ߸ߊߣߌ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊߟߋ߫ ߕߏ߲߮ ߕߋ߫ ߞߏ ߜߣߋ߬ߛߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߛߐߘߐ߬ ߓߋ߬ ߘߣߊߦߊ ߊߣߌ ߛߋ߬ߓߋ߬ ߞߛߐߘߐ߲ ߛߐߘߐߣߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌߣߋ߬ߝߌ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ ߟߊ߬߸ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߊ ߝߟߌ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߕߌߋ߬ߟߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߟߊ߬ ߦߏߎ߲ ߞߏߎߡ ߛߌ߯ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߞߏߎߙߊߦߋ߫ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߏߎߡߊ ߥߟߌߓߊߟߌ ߞߟߋ߬ߡߊ߲ ߘߊߦߟߋ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߥߟߌߓߊߟߌ ߞߏߎߡߊ ߕߏߎ߲ ߡߌߣߋ߬ ߟߋ߲ ߘߏ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߝߌ߲ ߓߙߋ߬ߓߙߋ߬ ߞߕߊ ߝߏ ߋߎߗߟߌߘߋ ߞߌߟߋ ߟߊ߸ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߓߊ ߛߐ߲߬ߠߌ ߊ߲ߥ ߞߌߟߋ߫ ߕߗߤߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߥ ߓߋ߬ ߟߊ ߘߊߡߌߣߋ߬.
ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߬߸ ߌߣߊߝߛߐߝߌ߲ ߓߦߊߟߡߊߟߌ ߟߊ߬߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߎߙߊߥ ߊߣߌ߫ ߓߊߟߌߣߊ ߞߏߥ ߕߏߎ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߊߣߌ ߦߟߊߡߊ ߣߝߊߡߊ߲ߘߥ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߠߊ߫.
ߊߕߋ߫ ߣߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߏ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߜߟߋ߬ߦߊߥ ߓߋ߫ ߓߌ ߞߌߟߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߊߡߊߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߜߠߋ߬ ߞߟߋ߬ߡߊ߲ ߓߊߥ ߦߋ߫߸ߊߣߌ ߠߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߏ ߖߊߕߓߌ߫ ߥ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߞߏߎߡߦߊߟߡߊߥ ߡߌ߲ ߟߊߜߣߌߣߌ ߓߋ߯ ߊ߲ ߝߋ߬ ߣߌ ߕߜߋ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߌߜߠߋ߬ ߕߋ߬߸ ߊߣߌ߫ ߞߏ "ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߞߏߎߡߦߊߟߡߊߥ
ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߞߋ߬ߟߊ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߥ ߦߋ߫ߘߏ߮ ߓߋ߫ ߏߎߦߙߋ߬ ߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߡߣߎ ߓߋ߬ ߝߌ߲ ߜߣߊߜߊߡߌߓߊߟߌߥ ߞߏߎߙߊߟߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߛߊߙߦߊߛߋ߲ ߘߛߐߥ (ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߣߌ ߝߌ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߊߡߣߊ ߞߋ߬ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߏߛߎ߯ ߦߋ߫߸ ߝߌ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜߌߟߊ߲ߠߊ ߞߊߓߛߐߝߌ߲ ߝߌߟߊ ߣߏߎ߮ ߣߊ) ߞߌߟߋ߲ߠߋߦߟߊ ߏ߮ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߘߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߜߣߋ߬߸ ߲-ߜߊ ߗߏ߲ߕߌߣߎ߯ߡ ߞߊ ߤߦߔߏߕߤߋ߬ߛߌ ߞߊ ߗߏ߲ߖߋߗߕߎߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߞߟߋ߬ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߐߓߌ߲ߞߊ߲ ߕߋ߬߸ ߣߐ߬ ߦߟߊ ߊ߬ ߘߎ߯ߡߊ ߛߊߙߦߊߥ ߞߊ߲.
ߔߟߊߕߏ߲ ߞߊ ߞߏߎߟߏߎߥߛߐߊߣߌ ߔߟߊߕߏߣߌߛߡߏߎ ߏߟߎ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߖߏ߯ߙߏߎ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐߡߊ߲ߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߌߟߊ߲߸ ߡߛߐߜߛߐߝߌ߲ ߜߌߟߊߣߋߥ ߘߛߐ߬ߘߐߙߏ߲ ߕߋ߬߸ ߓߊߥߎ ߔߟߊߕߏ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߥߊߟߋߦߊߥ ߟߊ߬߸ ߊߣߌ߫ ߊߝߛߋߞߊߞߋ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߕߛߋߞߊߕߋ߬ ߏ߮ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߓߊ ߛߙߛߐߘߐߞߊ ߛߊߓߏߎߞߋ߬ ߔߦߕߤߊߜߏߙߌߗߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߓߊ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߟߊ ߜߙߋ߬ߗߋ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߐߘߐ߬ ߞߌߟߋ ߞߛߐߘߐ߬ ߓߊ ߥߊߕߌߟߊ߸ ߊ߬ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߛߐߘߐ߲ ߞߘߐ߬ߘߎ߲߯ߦߊ ߕߏ߲߮ ߦߋ߫߸ ߞߊߟߊ߲ߓߦߊߟߊ߸ ߓߊ߯ߙߊߟߋ߲ ߖߊߕߋߘߋ߲ߥ ߝߋ߫.
ߣߌ ߦߋ߫ ߕߊ ߌߣ ߣߌ ߤߛߎߙߟ ߞߊ ߞߏ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ ߓߐ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߞߏߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߟߏߞߊ߲߸ ߊߣߌ߫ ߏߓߋ߫ ߞߊ߲ߕ ߤߊߞߟߌߟߊ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ߡߊߘߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߘߐ߬ߝߛߐߘߐ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏߎ߲ߘߊ.)
ߔߟߊߕߏߣߌߛߡߏߎ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߔߟߊߕߏߣߌߛߡߏߎ ߦߟߊߡߦߊߟߡߊ ߕߊ ߞߏߎߙߊ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߝߋ߫ ߟߡߊߜߟߊߡߊ߮ ߟߊ߬ ߓߊߥߎ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߲ߥ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߝߊߙߊߟߋ߲ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲ ߜߣߊߡߦߊ ߞߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߛߙߋߦߊ ߣߌ߫ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ߥ ߥߟߌߓߊߟߌߥ ߦߋ߫ ߊߣߌ߫ ߛߊߙߦߊ ߘߏߥ ߓߙߊߟߋ߲ (ߌߣߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߦߙߌ߫ ߝߟߌߟߋ߲ ߛߊߙߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߥߟߌߓߊߟߌߥ ߞߊ ߛߏߎߜߊ߲ߕߟߌ).
ߞߊߟߊ߲ߕߊߥ ߞߊ ߝߙߊߜ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲ ߕߦߊ߲ߝߌ߲ ߦߋ߫ ( ߞߏߡߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߕߊߥ ߝߙߊߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲ߥ ߞߊ ߔߟߊߕߏߣߌߛߡߋ ) ߦߛߐߘߐߙߌߡߌ߲ ߞߘߐ߬ߞߘߐ߬ߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊߘߏ ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߔߋߣߟߏߔߋ ߡߊߘߦ ߝߋ߬߸ ߏ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ߕߊߥ ߝߙߊߜߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲ߥ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߯ߣߏ߯ߦߊ ߕߌ߰ ߞߋߟߋ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߜ߲ߛߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߮ ߦߋ߫ ߞߏߎߡߘߊߘߏߥ ߝߙߊ "ߝߟߌߦߊ ߞߊ ߦߟߊߡߦߊߟߡߊ ߞߊ߲
ߊߟߌ ߙߎߛߋߟߟ ߦߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߣߌ ߞߏߎߡߊ ߝߛߋ߬ߝߋ߬ߟߋ߲ ߕߋ߫ ߘߖߏ ߕߊߦߋ߫ ߕߦߊ߲߬ ߦߙߋ߬ߟߊ.
ߝߙߋߜߋ ߦߘߊ߫ ߊ ߜߟߋ߬ߦߊ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬ ߞߏ ߛߊߙߦߓߊ ߘߏߎߜߏߎߡߕߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߙߎ߫ߣߊ߲ ߞߊ ߛߋߞߊ ߲ߦߋ߬ߝߏߟߌ ߖߏߟߋ߲ ߞߋ߬ ߖߊߕߋߘߋ߲ߥ ߟߊ߬߸ ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߋߘߋ߲ߥ ߣߊߛߏߎ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߎߡߋ ߞߊ ߛߊߙߦߊ ߛߌ߯ߟߋ߲ ߝߋ߫.
߲߆ ߜߊ ߏ ߓߋ߫ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߥ ߓߊ߯ߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߊ ߏߎ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋ߬ ߊߣߌ ߞߊ ߏߎ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߞߏߎ߲ߜߏߥ ߥߊߟߌߡߊ ߘߖߊߕߡߌߣߋ߬ ߞߋ߬.
ߤߌߟߓߋߙߕ ߕߏߎ߲ ߓߊ ߝߋ߬ߞߊ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߏ߯ߦߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߟߊ߬ ߛߊߜߏ ߞߊߕߏ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫ "ߊߙߌߕߤߡߋߕߌ߮ ߝߣߌߕߊߌߙߌ ߦߋ߫
ߏ ߏ߯ߎߡߏߎ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߊ ߟߊ߫߸ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ߕߗߤߏ߯ߦߊߥ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌߓߊߟߌߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߠߌ ߓߌ߲ ߓߋ߬ߕߊ߬߸ ߊߣߌ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ߬ߞߏ ߖߊߕߓߌ߫ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߓߌ߲ߥ ߡߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߘߐ߬ ߦߋ߫ ߞߌߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߙߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߠߌ ߓߌ߲ߥ ߕߗߏ߯ߦߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ ߕߌ߲߰ߠߋ߬ߕߌ߯ߦߊ.
ߛߌߙߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߘߛߐߥ߸ ߌߣߊߝߙߎߘߏߟߝ ߗߊߙߣߊߔ߸ ߊߟߝߙߋߘ ߕߊߙߛߞߌ ߊߣߌ߫ ߤߊߛߞߋߟߋߟ ߗߎߚߦ߸ ߏߟߎ ߕߏߎ߲ߓߋ߬ ߖߊߕߓߌ߫ ߥ ߖߊߕߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߜߋ߫ ߥߟߌߓߊߟߌߥ ߞߋ߬ߕߗߏ߯ߦߊ ߜߣߏߎߡߊ߲.
ߣߌ ߊ߲ ߞߏߎ߲ߓߋ߫ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߞߋ߬߸ ߏ ߕߏߎ߲ ߓߋ ߝߌߛߦߊ ߞߊ ߕߊ ߝߋ߫.
ߛߌߙߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߕߗߏ߯ߦߊ ߟߊߜߏߛߌ ߞߏߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬ ߡߌ߲ ߕߊߟߋ߲ߘߏ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߥ ߝߋ߬ ߏߟߎ ߦߙߐ߬ ߞߊߖߊ߲ ߞߘߐ߬ߛߋ߬ߓߋ߬ ߦߟߊߡߊ-ߦߟߊߡߊ ߛߏߎ߯ߦߊߥ ߟߊ߬ ߌߣߊߝߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߗߤߏ߮ ߡߌ߲ ߠߊ ߛߊ߲ߝߋ߫.
ߓߙߏߎߥߋߙ߸ ߊߟߋ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߌߙߊ ߌߟߊ߲ ߓߊߦߋ߫߸ ߊߟߋ߫ ߕߏ߲߮ ߓߋ߫ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ߲ ߘߋ ߞߘߐ߬ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߡߊߘߏ߲ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߕߗߤߏ߯ߦߊߥ ߞߋ߬ ߝߟߐ߬ ߝߛߐߘߐ߲ ߦߋ߫ ߏ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߋߡߔߙߌߞߌ ߡߌߣߊ߲ߥ ߡߙߊ ߤߊߞߟߌߟߊ.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߊߛߋߣߌߏߡߏߎ ߦߙߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߝߌߟߌ߲ߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜߊߛߌߜߊߥ ߞߊߟߊ߲ߥ ߕߗߤߊߡߊ߲ ߝߋ߬߸ ߊߟߌ ߣߌ ߦߛ ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߛߐߥ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߕߊߥ ߦߋ߫߸ ߊ ߞߊ߲ߜߊ ߖߊߕߋ߫.
ߏ ߞߏߎߡߊ ߛߋ߲ ߏ߯ߎߡߏߎ ߞߌߘߐ߲߫߸ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߦߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߤߊߞߟߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߕߞߋ߬ ߣߌ ߕߏߎߟߏ߲ߞߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߋ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߏ ߕߗߤߏ߯ߦߊ߸ ߞߟߋ߲ߠߊ ߖߊߕߋߘߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߕߛߐ߬ߘߐߓߋ߬ ߓߋ߫ ߣߦߋ߬ߝߛߐߎ ߛߌ߯ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬ ߓߙߊߘߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߟߊ߸ ߞߌߣߌ߲ߝߋ߬ ߣߎߡߋߙߌߦߊߎߋ ߥߟߌߓߊߟߌ.
ߕߌߏ߮ ߥߏߕߌߏ߮߸ ߊ߮ ߕߌߊߡߊ߲ ߕߌߋ߫ ߦߟߋߟߌ ߘߙߏ߲ ߘߋ ߓߋ߫ ߞߏߎߡߊ ߊ߮ ߞߋ߫ ߕߌߏ߯ߟߊ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌ߮ ߡߌߣߊ߲ ߡߌ߲ߘߏ߸ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌ߮ ߡߌߣߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߏߕߋ߫ ߥߊߟߌ ߛߕߙߎߗߕߎߙߋ ߞߏߎ߲ ߕߛߋ߲ (ߞߏߎߡߊ ߥߙߋ߫ ߕߋ߫߸ ߏߎߞߊ ߏ߲ߕߟߏߜߌߊ ߟߊ߫).
ߓߙߊߘߊߥ ߞߊ߲ߜߊ ߛߌ߯ߛߋ߲ߞߊ߲ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬ ߟߊ߬ ߲-ߜߊ ߏߎ ߡߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߊߣߌ ߏ߮ ߡߊ߲ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߊ߲ߕߌ߯ߦߊ.
ߓߙߊߘߊߥ ߞߊ߲ߜߊ ߛߌ߯ߛߋ߲ߞߊ߲ ߖߊߕߡߌߣߋ߬ߟߊ ߦߙߐߛߐߡߌ߲ ߗߤߙߋߦߊ ߖߏߟߋ߲ ߓߋߦ.
ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏߎߜߊ߲ߕߟߌ߸ ߜߋ߬ߙߋ߲߬ߠߊ ߞߏߎߡߊ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߛߏߕ ߙߋߡ ߓߋ߫ ߊ߬ ߲ߘߊ߫ ߜߊߟߏ߲ߕߌߜߦߊ ߞߏ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߌ߲ߥ ߕߦߋ߫ ߣߌ ߛߊߙߦߊߥ ߦߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߙߋ߬ ߦߋ߫ ߏߎ ߛߌ߯ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ ߦߋ߫ ߕߌߜߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߊ߬ ߕߌߜߣߋ߬ߕߌ߯ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߖߊߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߋ߬ ߘߏߎߣߏ߯ߦߊ ߝߊ߲ߓߋ߬ ߊߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߖߏߟߋ߲ ߞߊ߲߸ ߡߌ߲ߠߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ߦߋ߫.
ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߟߌ߸ ߡߙߌߦߊ ߞߙߋ߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ ߝߏߦߋ ߕߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߘߏߎ߯ߦߊ ߕߌߜߋ߬ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߏߎ߲ߞߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߐ߬ߘߐߥ ߡߌ߲ߠߎ ߜߌߟߊ߲ߠߊ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߓߛߐߟߊ.
ߓߊ߯ߙߊߛߋ߲ ߡߌ߲ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߘߌ߸ ߛߊ߲ߜߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ ߞߘߐ߬ߓߋ߬ ߊߣߌ ߡߌ߲ ߘߏߎߛߏߎߞߊߛߌߛߌ ߛߊ߲ߜߊ ߞߊߓߏ߲ ߞߛߐߘߐߓߋ߬ ߣߌ ߞߏߦߋ ߞߛߐߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߬ ߦߋ߫ ߜߋߙߏߜߋ ߟߊߞߏߝߝ ߣߌ ߙߝߊߋߟ ߋ. ߣߎ߯ߋߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐߘߐ߬ ߦߙߐ߫.
ߝߋߙߊ߲ߞߌߟߌ߲߸ ߖߊߡߋߛߑ(߂߀߁߄)߸ ߊߙߌߛߕߏߕߋߟߌߗߋ߲ߣߏ߮ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ߕߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߔߊߟߜߙߊߋ PPPߟߊ߲߸ ߓߊߛߌ߲ߜߛߏߕߏߞߋߘߏ߲ ߝߊ߲ߙߊ߲ߞߟߌ߲߸ ߖߊߡߋߛ (߂߀߂߁)߸ "ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߌߣߊߝߌ߫ ߕߌߜߋ߫ ߘߏ߲ߠߌ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ߕߊ: ߕߌߜߋ߫ ߊߙߌߛߕߏߕߋߟߌߗߋ߲ߣߏ߮ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߲
ߋߎߗߟߌߘߌߋ߲ߠߌ ߊߙߌߕߤߡߋߕߌ߮ ߦߙߌߥߟߊ ߖߏߤߊ߲߬ ߔߋ߲ ߡߊߦߋߚߦ ߝߋ߬ ߊ߮ ߛߋ߬ߓߋ߲ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߥ ߌߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߛߋߕߛ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ߥ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߠߦߋ߬ ߕߊߞߏߎ߲ ߤߋ߫ ߊߙߌߛߕߏߕߋߟߌߗߌߋ߲ߠߌ ߟߊߟߊߞߏߥ ߕߌߜߣߋ߬ߥ ߦߋ߫.
ߋߘߎ߲ߘ ߤߎߛߋߙߟ߸ ߕߏߡߋ ߜߣߋ߬ߜߣߌߥ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ ߦߋ߫ "ߕߌߜߠߋ߬ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߦߋ߫"߸ ߊߟߋ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߊߟߊ߲ߥ ߞߋ߬ ߞߛߐ߬ ߓߋ߬ ߊߣߌ ߊߓߋ߬ ߊ߬ ߜߣߌ ߞߊ ߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߡߊߘߊ߲ߜߣߊ ߊ߬ ߟߊ߬.
ߞߏߎߡߟߊߛߏߎߙߏߎߦߟߊ ߞߏߡߌ ߝߌ߲ ߦߋߕߊߥ ߡߊߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߎߡߊ ߋߟߋߗߕߏߙߏ߲ߥ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ ߞߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߎߡߌߣߊ ߊߡߔߏߎߟߏߎߥ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߞߏߡߌ ߏ ߓߋ߯ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߡߌ߲ߠߊ߸ ߏ ߏ߯ߎߡߏߎ ߞߛߐߘߐߥߟߋߗߕߏߙߏ߲ߛ ߞߊ߲ߜߊ ߜߣߊߡߦߊ.
ߊ ߓߋ߫ ߘߋߟߌߞߋ߬ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߘߝߊߟߋ߲ߥ ߞߊ ߜߣߊߡߦߊ ߞߊߣߎ ߟߊ߬ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߦߊ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߜ߲ߛߐߎߡߊ߲߸ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߊ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߊߙߋ߲ߝߋ߲ߗߦߊ ߞߊߓߐ߬ߘߏ߲ߦߊ ߛߌߙߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ߬.
ߏ ߓߊ߲ߜߋߟߊ ߞߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߖߡߊ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߛߊ߲ ߓߊߝߌߟߊ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߟߊ߬߸ ߡߌ ߛߋߝߋ߬ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߛߌߜߣߌߘߋ߲ߥ ߛߌ ߡߊߛߋ߫ ߞߊ ߕߌߜߣߋ߬ߕߌ߯ߦߊ ߥߟߊߛߊ ߏ߮ ߞߊ ߛߋߞߊ ߓߊߟߏ.
ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߏ߲ ߞߏߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߝߟߌߘߏ ߞߏߥ ߟߊߓߊ߲ߠߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߲ߕߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߞߊ ߕߌߜߋ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߏߎߡߊ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߋ߲ ߘߛߐ߬ߘߐߘߌ ߣߌ ߞߏߎ߲ߞߊ߲ ߠߋߥ ߘߌߙߋߗߕߌ߲ߛ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
߲ߦߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߞߋ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߌߙߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߞߊ߲߸ ߏߛߊߓߏߎߟߊ ߣߌ ߓߋ߫ ߊߦߌߙߊ ߞ߫-ߏߎ ߘߦߊߓߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߘߌߋ߬ߕߋ߲߬ ߣߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߊ߸ ߊߣߌ ߊ߬ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐߞߏߥ ߓߋ߬.
ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߥ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߏ߲߸ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߜߋ߬ ߞߊ ߦߊߎߌߣߋ ߣߌ ߜߘߐ߬ߟ ߡߊߛߏߎߙߏߎߦߟߊ ߞߟߋ߬ߦߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊߛߊߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߏߎ ߖߊ߲ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߬ ߟߊ߬߸ ߡߌߛߊߟߌߦߟߊ ߔߋߣߟߏߔߋ ߡߊߘߦ ߞߊ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߏ߮ ߞߊ߲.
ߊ ߦߛ ߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߌ "ߝߏߎߙߊ߲ߞߋ߬ ߞߋ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߥ ߦߋ߫ߤߌߟߓߋߙߕ ߞߊ ߞߏߎߡߊ ߥߟߌߓߊߟߌߥ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ߞߊ ߦߙߐ߬ ߥ ߝߋ߬ߛߋ߲߬ߝߋ߬ߛߋ߲߬ ߞߏߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߡߊߛߋ߲ ߘߖߏߟߋ߲ ߕߟߊ߸ ߊߣߌ ߞߊ ߛߋ߫ߞߊ ߝߊߙߊ߲ߞߊ߲ ߓߙߊߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ߦߊ ߘߋ߬ߡߋ߲߬ ߘߏ ߓߙߊ ߕߋ߬ߡߋ߬ߣߋ߲߫ߥ ߞߎ߲ߘߊߥ ߣߌߜߊ߲ߛߐ߲ ߕߗߤߋ߬.
ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߦߌߙߊ߸ ߞߏ ߞߡߊߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߏ ߕߋ߫ ߡߋߕߊߔߦߛߌߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߋߔߌߛߕߡߟߏߜߞߌ ߟߊ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߎ߲ߘߊ.
ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߝߊ߲ߛߐ߬ߘߐߝߋ߬߸ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ߲߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ "ߕߋ߲߫"߸ ߡߊ߸ ߛߌ߯ߘߊ ߜߌߟߊ߲ߓߊߥ ߦߋ߫ ߊ ߖߌߙߊ ߞߏ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߋ߬ߜߣߌߣߌ ߕߊ߲ߝߊ߲ ߝߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߋ߫ ߖߡߊߞߟߎ߬ ߛߏߎ߯ߦߊߥ ߝߋ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߯ߘߊ ߡߊߞߏߥ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߛߐߞߛߐߘߐ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߥߊߙߌ ߘߋߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߞߊߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߯ߘߊ ߓߋ߬ߞߊ ߘߎ߯ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߙߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߏ߲ ߏߟߎ ߡߌ߲ ߛߌ߯ߟߊ ߛߋ߲ߞߊ߲ ߛߌߜߊߛߌ߮ ߞߏߥ ߞߊ߲ : ߣߌ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߊ߯ߙߊ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊ߸ ߝߐ߬ߟߐ ߝߐ߬ߟߐ߬ ߖߊߕߓߌ߫ ߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߛߐߘߐ߬ ߡߌ߲ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߛߌߜߊߛߌߜߊߣߊ߲ ߊߣߌ ߊߓߋ߫ ߜߌߟߊ߲ ߞߏߥ ߐߘߐ߲ߛߐߘߐߦߙߐߛߐߘߐߡߌ߲ߠߊ ߊ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋ߲ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߜߣߌߣߌ߲ߘߏ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߯ߘߋ߲ߥ ߝߋ߫.
ߛߌ߯ߘߊ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߛߎ߯ߦߊ ߓߌߟߊߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ ߛߦߊ ߓߟߏߥ ߝߋ߫.
ߛߌ߯ߘߊ ߓߋ߬ߞߊ ߘߎ߯ ߘߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߙߊ ߞߊ ߦߋߕߊ ߦߋ߫ "ߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ߕߗߏ߮
ߊߟߌ ߊ߬ ߥߊߕߌ ߡߊ ߘߖߊߡߊ߸ ߔߊߎߟ ߋߙߣߋߛߕ ߛߌ߯ߘߊ ߘߖߏߟߌߞߋ߬ ߘߖߊߕߋߥ ߤߊߞߟߌߟߊ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߝߋ߬ߛߋ߲߬ߝߋ߬ߛߋ߲߬.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߓߊ߯ߙߊ ߕߗߏ߯ߥ ߕߞߋ߬ ߣߌ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߯ߣߌߘߋ߲ߥ ߦߋ߫߸ ߏ ߓߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߛߌ ߛߌ߯ߣߌߘߋ߲ߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߟߋ߲ߘߏ ߞߊߓߐ߬ߞߊ߲ ߕߛߐߥ ߕߟߊ.
ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߝߙߋߜߋ ߣߌ ߕߊߙߛߞߌ ߞߊ ߝߟߋ߬ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߖߊߕߓߐ߬ߥ ߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߏ ߓߋ߬ ߝߊߡߏߎߦߟߊ ߞߘߐ߬ߛߐ߬ ߕߙߊߛߞߌ ߙߌߗߤߊߙߘ ߡߏ߲ߕߊߜߎߋ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߝߋ߬ ߊߣߌ ߞߊ߲ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߞߊߟߊ߲ߓߊ ߛߏߎ߯ߦߊ ߜߣߏߎߡߊ ߥߙߋ߬ߥ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊߦߙߌ ߞߋ߬ ߖߊߕߓߌߓߐ߲ߞߊ߲ ߠߌ ߞߊ߲ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߕߗߤߋ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߓߐ߲߭ ߞߘߐ߬ߛߐ߬ ߓߋ߬ ߞߏߡߌ ߊ߬ ߦߋ߲߬ߜߋ߬ߣߊ.
ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߕߦߊ ߞߏ "ߝߌ߲ߓߋ߬
ߝߌߋߟߘ ߦߋ߫ ߊ߮ ߦߋߕߊ߯ߥ ߦߙߌߥߊ ߝߌߗߕߌ߲ߣߊߟߌߛߡߏߎ ߞߊ߲߬.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߏ߲ߠߌ ߛߌ߯ߟߋ߲ߘߏ ߕߌߦߋߡߊ߲ߕߌߋ߬ ߞߏߎߡߊ ߣߦߋ߬ߝߐ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߛߊ ߥߊߛߊߞߋ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߙߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߏߎ߲ߕߟߊߥ ߞߌ߬ ߲ߛߐߡߌ߲ ߓߛߋߞߊߘߌ ߘߖߊߕߋߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߕߦߊߟߊ߲ ߏߞߎ߬ߡߎ߬ߞߌ߬ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߬ ߦߋ߫.
ߞߋ߬ߟߋߓߟߏ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߦߛߐߘߐ߬ ߘߦߋ߫ ߞߊ ߝߌ߲ ߦߋߕߊߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߏ߲ ߏ ߦߋ߫ ߘߖߊߜߏߦߊ ߦߋ߫ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߙߋߦߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߕߋ߬ ߡߌ߲ ߞߛߐߊߣߌ ߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߕߋ߬ ߣߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥ ߕߋ߫.
ߡߌߛߊߟߌߦߟߊ߸ ߏ߮ ߓߋ߫ ߌߚߊߕߌߏߣߊߟߌߕߋ߫ ߛߏߎ߯ߦߊ ߝߌߟߊ ߘߋ ߲ߦߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߔߊߎߟ ߋߙߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛ ߕߏߎ߲ ߘߏ߲ߠߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ "ߛߋ߬ߓߋ߲߬
ߏ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋߟߊ߬߸ ߞߊߛߐ߬ߘߐߛߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߘߖߊߕߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊߥ ߦߋ߫ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߞߋ߬ ߞߊ ߝߌ߲ߥߓߐ߬ ߜߐ߲ߛߐ߲ߠߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߝߌ߲ ߘߐ߬ߘߦߊ ߣߌ ߜߐ߲ߛߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌߦߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ߬ ߝߌߟߊ ߓߋ߬ ߜߋ߫ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊ ߓߟߏߝߙߊ ߘߛߐߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߲ߕߟߏߜߋ ߞߊߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߏߎ߯ߦߊߥ ߊߣߌ߫߸ ߊߣߌ߫ ߝߊߟߌߞߟߏ ߣߌ߫ ߜߐ߲ߛߐ߲߮ ߕߗߤߊߌ ߞߏߥ.
ߛߦߣߊߦߊ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߖߊ߯ߛߐ߬ߘߐߕߗߤߊߡߊ߲ߕߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߏߟߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߲߸ ߦߋ߫ ߕߊߥ ߓߋ߫ ߛߌߜߊߛߌߜߊ ߟߊ߬ ߡߌ߲ߠߎ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߋ߬ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏߎ ߕߊ ߓߌ߲ߠߌ ߓߊߞߏߎߟߏ߮ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߛߐߣߌ ߦߋ߫.
ߤߊ߬ߙߕ߸ ߥ.ߘ (ߛߊ߲߬ ߁߉߉߆) "ߘߎ߯ߟߌߛߡ"߸ ߏ߰ ߛߊߡߎߋߟ ߜߎߊߕߋ߲ߔߊ߲߫ (ߏߙߜ) ߤߊߞߟߌ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌ߫ ߞߊ߬ ߗߏߡߔߊߜߣߌ߫ ߞߕߊ ߓߟߊ߬ߗߞߋ߬ߟߋ߲߬߸ ߏߛߍ߲ߝߏߙߘ߸ ߂߆߅-߇.
ߔߌߣߋ߸ ߖ. ߔߛߦߗߏߓߌߟߏߜߦ߸ (߁߉߉߀) ߔߙߋ߲ߕߌߗߋ ߤߊߟ߸ ߌ߲ߗ. ߟߋߘߏߎߛߍ߲߸ ߖ. (߂߀߀߂) ߛߦߣߊߔߕߌ߮ ߦߙߋ߬ : ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߞߋ߬ ߝߏߦ ߦߋ߬ ߊ߲ ߦߙߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߣߋߥ ߦߏߙߞ߫APPPߞߌ߲ߜ ߔߋ߲ߜߎߌ߲.
ߤߊߞߟߌߞߏߥ ߞߊ߲"߸ ߥ. ߤ. ߗߊߔߌߕߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌ ߘ. ߘ. ߡߋߙߌߟ߸ ߋߘ.߸
ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߝߊ߲ߜߊߡߊ߲ ߕߗߏ߯ߦߊߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋ߬ ߏߟߎ ߓߟߏ ߔߤߦߛߌߗߊߟߌߛߡߏߎ ߡߊߖߌ߯ߣߌ߲ ߞߋ߬ߟߊ ߞߊ߲.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߔߌߦߏ߫ ߦߊ ߣߋ߯ߟߊ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߋ߬ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߟߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߐߟߊ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ ߊߣߌ ߕߊߝߊ߲ ߞߋ߬ߙߌ߲ߞߋ߬ߙߌ߲ߠߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߘߖߊߜߋ߫ ߝߌ߲ߥ ߛߛߐߘߐ߫.
ߙߏߓߌ߲ߛߏ߲߸ ߤߑ(߁߉߈߃) "ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߞߊ߬ ߘߌߊߡߊ߫ ߘߎ߯ߟߌߛߡ"߸ ߏ߰ ߏߛߍ߲ߝߏߙߘ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌߋ߫ ߞߙߏߟߊ ߁߸ ߁߂߃߉ ߄߄.
ߏߎ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߊߟߏ߲ ߕߌ߯ߌߦߊ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߏ߲ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߏ߲ߕߟߏߜߌߦߊߣߎߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߏ߲ ߘߋ ߓߋ߫ ߘߏ߯ߣߏ߯ߦߊ ߕߌߜߋ߬ ߛߋߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊߡߏߎߦߊ ߓߊߟߌ.
ߊߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌߛߊߟߌߦߟߊ߸ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ߞߊ ߊ߲ ߦߙߋ߬ ߜߣߌߜߊ ߤߊߞߟߌߡߦߊߟߊ ߕߜߋ߬ ߘߖߋߣߌ߲ߋ߫ ߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߕߗߤߏ߯ߘߌ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߓߊߞߟߏ ߓߏߎߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߕߗߏ߯ߘߌ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߘߏ߲ߜߟߌ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߕߗߏ߯ߘߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫.
ߎߦߊߟߌߊ ߘߛߐߥ ߜߣߊߜߊߡߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߏ ߣߏߎ߯ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߲߬ߦߋ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ ߜߟߋ߬ ߞߊ ߝߌ߲ ߘߛߐߜߏߦߊ.
ߛߌߣߦߊ ߞߊ߲ߜߊ ߣߦߋ߬ߝߏ ߌߣߊߝߌ ߕߗߏߜߏߎߡߌ߲ ߠߊ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߌ߲ ߦߙߋ߬ߦߙߋ߬ߥ ߞߋ߬ߟߋ߬.
ߘߏ߲߲ߦߊ߸ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊߟߋ߫ ߘߛߐߘߐ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߊߓߏ߮ ߞߊߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ ߛߌ߯ߕߗߤߏ߮ ߦߋ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߋ߬ߟߊ ߘߖߏߎߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߊ ߝߊߙߌߞߏߟߊ ߓߊߟߏ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߊ ߲ߦߣߊߡߦߊ ߘߏ߲߸ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߝߙߊ ߊߞߊ߲.
ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋ߲ߣߋߕ߸ ߏߟߎ ߦߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߗߤߏߎߥߟߌ ߞߏߎߡߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߜߊߛߌߜߊߣߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߖߊߟߋ߲߸ ߌߣߊߛߐ߬ߘߐ߲ߘߌߣߋ߬ߡߊߥ ߊߣߌ ߣߌߣߊ߯ߣߏߎߥ߸ ߓߋ߫ ߛߋߞߊߞߋ߬ ߝߌ߲ ߦߋߕߊߥ ߛߊߓߏ߮ ߦߋ߫.
ߘߋߛߗߊߙߋߕߋߛ ߞߊ ߞߏߎߡߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߐ߬ߘߏߣߊ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߋߕߤߵߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ "ߊ ߘߋ߬ߟߋ߲߬ߘߏ ߊߣߌ ߊ ߝߊߙߊ߲ߝߊߛߌߦߊߟߋ߲ߘߏ
ߗߊߡߓߙߌߘߜߋ߸ ߡߊ: ߡߌߕ ߔߙߋߛߛ (ߓߙߊߘߝߏߙߘ) ߡߌߛߊߟߌ߸ ߖߏߛߋߔߤߵߊ߯ߛߌ߬ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߟߊ ߞߏ ߛߗߌߋ߲ߕߝߌ߮ ߞߏߎߙߊߦߋߥ ߡߌ߲ߠߎ ߞߋ߬ߟߊ ߝߏ߮ ߛߊ߲ ߓߊߡߎ߬ߜߊ߲ ߘߊߡߌߣߋ߬ߟߊ ߏߟߎ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߋ߬ߓߛߋ߬ߓߋ߬ߥ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߊ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߫.
ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߌߙߊ ߞߛߐߞߛߐߘߐߙߡߊߘߏ߲ ߟߊ߬ ߞߏߛߐߘߐߓߋ߬ ߜߕߏߝߙߌߋߘ ߟߋߌߓߣߌߛߐ߬ߘߐߞߊ ߛߙߋߦߊ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߫.
ߣߌ ߝߌ߲ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߡߌ߲ߠߎ ߦߋ߫ ߣߦߋ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߓߟߏߝߙߊ ߦߟߋ߬ߡߊ ߦߏ߲ߙߏ߲ ߘߛߐߕߋ߫ ߛߋߞߊ ߘߛߐ߬ ߦߊ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߝߋ߬ߛߋ߲߬ߝߋ߬ߛߋ߲߬ ߊ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߝߌ߲ ߡߌ߲ߠߊ ߕߊߓߟߏ ߝߋ߫.
ߋߔߌߔߤߣߏߡߋߣߌߛߡߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߌߟߊߟߊ ߛߋ߲ߞߊ߲ ߕߤߏߡߊߛ ߤߋ߲ߙߦ ߤߎߛߍ߲ߟߋߦ ߝߋ߫.
ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߏ߲ߠߊ ߝߙߊ߲ߞ ߖߊߗߏ߲ ߝߋ߬.
ߔߊ߲ߔߛߦߗߌߛߡߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߲ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ߬ߜߋ߬ߡߊߝߌ߲߸ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߸ ߝߌ߲ߥ ߓߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߲ߦߊ ߝߌ߲ߓߊߞߏߎߙߏߎߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߕߏߎ߯ߕߏߎ߯ߟߋ߲ ߘߏ ߲ߦߌ ߜߏ߲ߠߊ߫.
ߏ ߤߛߐߘߐߦߊ ߤߊߞߌߛߛߊ ߓߟߋߓߟߋߓߊ ߘߌߟߊ ߊߟߊ߲ ߥߊߟߊߗߋ ߝߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߕߦߊ ߞߏ "ߝߊߡߏߎߦߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߘߋߞߏߞߏߎ߲ߠߋ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏߟߊߛߐ߬ߘߐߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߌ ߞߏߎ߲ߘߏ ߝߊߙߌߞߟߏߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߜߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߛߐߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߣߏߎߛߏ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߏߎ߲ߘߖߏߎߜߏߎߞߊ߲߸ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߋ߬ ߊ߲ ߣߏߎߛߏ߲ ߡߊ߲ߘߌ ߞߊ ߕߎ߲߰ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߌߡߌ ߣߊ".
ߤߊߞߟߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊߥ ߓߋ߫ ߛߋ߯ߞߊ ߦߟߊߡߊߘߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߕߗߤߏ߯ߦߟߊ ߊߣߌ ߎ߬ ߝߌߟߊߓߋ߬ ߓߛߋߞߊ ߏ ߞߋ߬ߜߣߏ߲߯ߠߊ.
ߝߟߋ߬ߟߊ ߛߌߣߡߊߝߌ߲ߦߊ ߦߡߊߙߎߦߊߟߋ߲ߘߏ ߓߏߎߘߤߌߛߡߏߎ ߡߊߘߤߦߊߡߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߯ߎߡߎ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߞߊ ߓߊ߲ ߝߌ߲ ߓߋ߬ ߤߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߙߋ߬ߡߊ߲ ߘߣߎ߬ߦߊ ߛߌ߮ ߡߊ ߡߌ߲ߠߎ ߦߋ߫ ߊ߲ߞߊ ߘߏߎߣߎ߯ߦߊ ߞߏߘߏ߲ߥ ߝߊߙߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߜ߲ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߸ ߡߊߘߤߦߊߡߞߊ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߋߛߊߙߋߕߋߛ ߞߊ ߛߌߣߊߡߊ߲ߝߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߬ ߊߣߌ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߦߊߝߌ߲ߥ ߝߣߊ߫ – ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߤߦߛߌߗߊߟߌߛߡߏߎ – ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ ߘߣߎ߬ߦߊ ߞߌߟߋ߫ ߛߌ߯ߣߌߘߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬߸ ߔߤߦߛߌߗߊߟߌߛߡߋ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߕߦߊ ߞߏ ߝߌ߲ ߦߋߕߊߥ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߜߋ߫ ߘߖߏߎߓߊߘߖߏ߮ ߦߋ߫߸ ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߝߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߎߘߤߌߛߡߋ ߘߌߣߋ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߓߟߏ߫.
ߊߟߌ ߲ߦߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߝߛߐߘߐߝߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߦߋ߫ ߖߡߊߥ ߕߌ߯ߥ߸ ߛߌ߯ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߕߌ߮߸ ߕߟߌߡߊ߲߸ ߕߌߜߋ߬ߕߗߤߏ߮ ߊߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊߝߌ߲ ߕߐ߬ ߥ߸ ߞߏߎߡߓߊߦߟߊ ߏߟߎ ߕߋ ߣߋ߬ߜߋ߬ߡߊߝߌ߲ ߛߌ߯ߣߌߘߋ߲ߥ ߦߋ߫.
ߝߌ߲ ߘߊߣߋߥ ߕߏߎߣߏߎߣߊ ߕߌߜߣߋ߬ߟߊ ߓߊߞߏߎߙߏߎߓߦߊߟߊ ߊ߬ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ߦߌߙߊ ߤߌߞߟߌߟߊߡߙߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌߋ߬ߟߊ ߏ ߞߊߕߌߜߣߊ ߣߌ ߛߊ߲ ߓߊߝߌߟߊ ߦߋ߫.
ߡߏߣߌߛߡߋ ߔߤߦߛߌߗߊߟߌߛߕߌߥ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߕߦߊ ߞߏ ߝߌ߲ߝߏߦ ߕߋ߫ ߘߎ߰ ߞߟߏ ߞߊ߲ ߝߏ ߝߌ߲ ߦߋߕߊߥ߲߫߸ ߏ ߞߏߎߡߊߛߋ߲ ߕߊߝߊ߲ ߘߛߐߝߋ߬ ߛߋ߬ߓߌ߲ߕߦߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ ߝߟߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߟߊ߲ ߦߊߌߙߊߌ ߦߊߌߙߊߌ߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߋ߯ߙߜߋ ߓߙߋߞߟߋߦ ߕߏ߫߸ ߓߊߌ ߦߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߐ߲ ߣߊ߲ ߝߙߊߜߥߊߌߖߡߊߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߕߊߌߡߊߌߣߌ߲ ߟߏ ߞߏߛߊߌߓߊߌ ߣߏ߫ ߓߊߌ ߥߟߋ߫ ߞߏߘߏ߲ ߛߌߙߊߕߌ߯ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߗߏ߯ߦߊߥ ߓߊߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߝߊ߰ ߘߏ߲߬ߠߌ ߓߊߖߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߗߏ߯ߦߊߥ ߕߎ߲߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌߙߊ ߞߏߘߏ߲ߠߊ ߘߏߥ ߝߊߌ ߌ ߌ ߣߛߊ߫ ߊ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߊߝߙߋߘ ߣߏߙߕߤߊ߬ߤߌߕߋߤߋߊߘߵߊߣߌ߫ PCߘߊߌߘ ߙߊߦߑߜߙߌߝߌ߲߫.
ߗߏ߯ߦߊ ߛߊ߬ߓߊ߲ ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߏ߲߭ ߘߊߟߌ߫ ߝߊߌ߲߫ ߓߊߖߎ ߡߌ߲߬ ߕߊߌ ߝߊ߲߰ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ߬.
ߞߏߥ ߞߏߣߏߣߊߥ ߣߌ߫ ߦߏ߲ߜߏ߲ߕߗߤߊߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊߌ߯ߌߛߊߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߫ ߎ ߕߊߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߦߊߛߌ߯ ߜߌߟߊ߲߫.
ߓߌߕߊ ߣߌߏ߲߮ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߕߊ ߣߌߋ߯ߕߊ߸ ߔߤߌߟߏߛߏߔߌߋ ߘߌߏ߯-ߏ߮ (ߥߊߕߌߘߏ ߊߓߋߥߟߋ߫ ߣߌߋ߲߯ߡߊ ߤߊߞߟߌ) ߞߕߊ ߣߌߋ߫.
ߣߌ߫ ߞߏߘߏ߲߬ ߠߊߥ ߦߊ߫ ߕߌߦߊߌߕߌ߯ߦߊ ߞߏ߫؛ ߣߌ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌߣߊߥ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߲ߜߊ߫ ߖߏ߮ ߕߊߌ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌߣߊߥ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߊ߬ߌߡߊߌ ߞߏ߲ߏ߲ ߠߊߥ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߕߗߤߏ߯ߦߊߥ ߘߛߐ߬ߘߐߥ ߟߊ߫ ߞߎߛߊߌߡߊߌ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߛߊߥߎߙߊ ߡߊ߰ ߣߊ߬ ߦߐ߲߬ߜߐ߲߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߊߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߕߗߤߊߌߟߌߟߊ߸ ߥߕߌ߲ߛߋߕߌ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊߕߙߊߝߊߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߌ ߡߊ߯ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߗߏ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߏ߬ߟߌ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߟߊ ߥߌ߬ߟߝߙߌߘ ߛߋߟߟߊߙߛ ߝߊߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߌߟߓߋߙߕ ߤߊߙߊ߲ߡߊ߲߫.
߲ߜߊ ߝߕߊߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ ߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊ߫ ߦߣߌߞߊߟߌ ߓߊߌ ߛߊߌߡߊߌ ߥߊ߯ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߏ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߛߊ߬ߣߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߬.
ߘߊߌDߘߏ߲ ߓߊߌ ߡߊߕߙߊߝߊߟߌ ߤߊߞߟߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߫؛ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊߥ ߓߊߌ ߟߊߞߏߟߌߗߤߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߌ ߕߊߌߡߊߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߝߊߙߊ߲ ߟߊ߫ ߓߊߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߝߊߌ߲߫.
ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߝߊߙߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߋ߯ ߓߋߞߊߌ ߓߎߖߌ ߦߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߕߊ߯ߛߎߡߊ ߦߟߋ߫ ߓߊߌ ߦߌߙߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߡߊ ߞ߫-ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߎ߬ߖߌ ߡߊ ߏ ߓߊ ߡߊߌߣߊߌ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ ߕߎߦߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߌ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߕߊ߯ߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߲߬ ߘߏߣߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߌ߲߬ߣߏ߲ ߛߛߐߘߐߜߏߡߊ߲ ߘߊߦߌ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊߕߗߌߊߟߊ߲ ߕߌ߰ߥ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߡߊ߲߬.
ߗߤߎߙߗߤߟߊ߲ߘߛ ߓߛ ߊ ߖߌߙߊ ߕߎߡߊ߲ ߘߏߟߊ ߞߏ ߝߊߌ߲ ߦߣߊߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߞߊ ߘߋ߯ߟߌ ߟߊߝߟߌ ߟߋ߲ߥ ߓߊ ߦߊߌߟߊߌߡߊߣߊ߲ ߞߊ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߏߥ ߛߌߙߊߕߌߜߊߌߟߊ.
ߞߏߘߏ߲ߣߊ߲ ߘߏߥ ߦߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊߓߎ߫ ߞߏ߫ ߞߏ߬ߣߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߟߌ߬ ߓߊߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߣߏ߲߬.
ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߌ ߘߛߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߓߊߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߲߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߕߌߊߡߊ߲߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߟߊ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߞߟߏ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߜߊߌߗߤߌ߫ ߡߊ߰ߙߊ ߦߙߐߘߐߞߊߟߊ߲ ߘߏߙߏ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߝߊߌߘߎߖߎ߮ ߓߐ߬ߕߊ߬ߥ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߰ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬.
ߥߊ߫ ߊ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߕߤߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߯ߣߌ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߘߏ߬ߜߋ߲߯ ߡߌ߲ ߓߊߌ ߘߌߡߌ߲ ߞߊߌ߫.
ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߟߊߖߊߌߙߊߌߥ ߦߣߊߡߦߊߟߌ ߦߙߋ߬ ߕߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߦߊߌ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎ߲ ߡߌߣߊ߲ ߎ ߕߊ߯ߡߊ ߦߐ߲߬ߜߏ߲ ߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߊ߯ߡߎ ߦߎߡߊ߲ ߓߊߌ ߣߎ߬ߥ ߦߋ߫.
ߏ ߓߊߌ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊߥ ߦߋ ߦߊ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߝߟߌ ߘߛߐߘߐ߯ߦߊ ߕߌߋߞߏ ߞߊ߲߬.
ߊߟߌߡߊ߲ ߞߏߘߏ߲ ߣߊ߲ ߕߏ ߁߀߀ ߛߌ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐߘߐߡߊ߲ ߂߀ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߊߙߌ߲ ߤߋߌߘߋߜߋߙ ߊ ߟߋ ߦߋ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ ߞߊߌ ߝߊߌ߲ ߦߣߋ߬ߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߓߊߥ ߞߊ ߤߊߞߌ߯ߟߌߣߊߥ ߞߊ߲ ߡߣߎߥ ߓߊߌ߫ ߞߏ ߞߘߐ߬ߙߏߥ ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߮ ߦߊߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߲߫-ߜߊ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߕߗߤߏ߯ߗߤߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߏߥ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߏ ߦߊߌ ߝߘߏ߬ߟߌ ߞߏ ߜߊߌߟߊߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߛߐߘߐ߬ ߡߊ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏ߲ߠߊ ߡߌ߯ߙߌߦߊߥ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߥ ߕߗߤߐ߬ ߜߛߐߦߊߥ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߦߙߊߌߟߊ ߞߋߙߌ߲ߞߙߌ߲ ߠߋ߫ ߦߍ߬ ߊ ߟߊ ߤߊߞߌ߯ߟߌ ߥߊ߬ߙߊ ߤߏߞߎߡߎ ߤߊ߯ߌ ߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߓߊߣߊ ߏ ߓߊߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߦߊ߲߬ߝߏ߬ߟߌ ߝߏ߯ߙߊ߲ ߕߗߋ߬.
ߛߎ߯ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߌߞߊ߫ ߕߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߣߊߜߋߟ ߓߟߏ߫߸ ߤߊߞߟߌ ߥߙߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߕߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߤߑߝߘߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ߌ ߘߏ߲߬ߞߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߥߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߥߊ߯ߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߛߎ߯ߦߊ ߛߙߏߟߋ߲߫.
ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߊߥߙߊߥ ߡߙߊ߬ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߊ ߖߌߙߊ ߞߏ ߕߐ߲ߛߐߘߐߡߊߖߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߕߌߦߋ߲ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊ߫.
߲ߜߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߙߌߥ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߲ߞߊߟߏ߲߫ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߗߏ߯ߘߌ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߗߏ߯ (ߤߌ߯ߟߌߣߊߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߙߌߥ) ߕߍ߫ ߖߌߢߍ߫ ߞߏ߫ ߦߋ߫؛
߲߆ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߦߋ߲ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߕߌߦߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߟߕߊߥ ߊߣߌ ߝߊߙߌߞߟߏߥ ߞߊߟߊ߲ ߓߋ߬ ߦߏ߲ߜߏ߲ ߠߊ ߘߣߎߦߊ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߋ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߗߏ߯ߦߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߦߋ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߏߛߏߝߌ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߝߛߊ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊߕߌߜߋ߬ߟߊ ߞߊ߲. ߕߌߟߋߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ ߓߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߝߊߛߏߥ ߣߌ ߦߏ߲ߜߏ߲ߗߋ߬ ߞߊ߲ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߕߊߥ ߣߌ ߕߏߝߊ߲߯߶ ߝߛߊ߸ߛߡߌߣߡߌߣߊ߲ ߞߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߖߋ߬ߦߏ߲ߜߏߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߞߋ߬ ߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߋ߬ߣߊ ߊߣߌ ߛߙߏߓߊ.
ߏ ߟߊ ߘߊ߲ߕߊߝߋߥ ߟߏߣߌߦߊ ߦߟߋߡߊߟߌ ߓߌ ߞߏߥ ߖߎ߮ ߘߋ ߞߊߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߛߊߖߙߎߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߋ߬ߞߌ߲߬ ߣߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌ ߓߊߖߎߟߊ߸ ߊ ߓߋ߬ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߦߣߋ߬ߡߦߊ ߝߊߟߋߥ ߗߏ߯ߥ ߊߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߦߣߋ߬ߡߦߊ ߕߊߙߌߞߎߥ ߌߙߌߛ߸ߤߊߞߟߌߣߊߞߏߥ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߎ ߞߊ ߛߌ߰ߦߐ߬ ߛߐߘߐߙߡߊߥ ߞߎ߲ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ ߞߊ߲.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߣߐ߬ ߜߛߐߡߊ ߘߛߐߘߐ߬ ߦߋ߫ ߗߦߊߟߌߦߋ߫.
ߣߌ ߦߣߌߜߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߌߊߙߌߟߊ ߝߌߟߏߛߏߝߌ ߦߐ߲߬ߜߏ߲ߞߎߡߊ ߤߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߕߌߦߋ߬ߦߣߌߥ ߟߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߝߋ߬ߥ ߝߊ߯ߡߎߦߊ ߛߌߙߊߕߌߜߋ߬ߟߊ (ߊߌ).
ߣߊ߸ߤߊߌߟߌߣߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߕߌߥ ߦߋ ߕߌߦߋ߲ ߦߋ ߥߊ߮ ߞߊ ߦߊߕߌߟߋߣߊ ߓߟߋ߫ߓߟߋ߫߸߲ߜߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌߘߌߣߊߕߋ߬ߙߌ ߘߏ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߏߥ ߓߋ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ .
ߕߎߙߌ߲ߜ ߞߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌ ߦߋ ߟߊߜߏߛߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ . ߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߟߊߞߏߘߏߣߘߏ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬ ߏߦߋ ߤߊߞߟߌ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߥߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߋ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋߊߙߟߋ ߝߊߌߕ.
ߤߊߞߟߌ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߦߊ ߛߊߙߌߦߊ ߛߎ߯ߥ ߛߐߘߥ ߞߏ߸ ߣߌ߲߬ߕߊ߬ߝߋߥ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߋ߲߬ ߏߟߎ ߓߋ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ ߝߐ߬ߝߋ߲߬ ߲ߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋߥ ߤߊߞߟߌ ߟߣߌߦߊ ߓߌ߬ ߛߊߙߌߦߊߥ ߞߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߊߥߙߊߥ ߞߊߟߊ߲ ߦߐ߲߬ߜߌ߬ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߏߦߐߙߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
ߤߊߞߟߌߣߊߞߏ ߘߌߊߕߡߌߣߋ߬ ߦߊ ߝߋ߲ ߡߣߎߥ ߓߋߞߕߊ ߝߊ߲ߞߋߟߋ߲ ߝߋ߬ ߊ ߓߌ ߣߊ ߝߏ ߎ ߣߙߏߟߋ߫ ߓߌ ߜߣߏ߲ߠߊ߫.
ߏ ߓߋ߬ ߕߊߟߌ ߞߋ߬߸ ߦߌߣߌߣߌ ߝߊ߯ߡߎߦߊ ߣߌ ߖߏ߯ߞߊ߲ ߞߙߋ߯ߙߋ߯ߦߟߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߗߏ߯ߦߊ ߦߌߙߊߟߊ߸ ߗߏ߯ߦߊߡߌ ߊ ߞߋ߬ߟߌ ߣߌ ߊ ߓߊߦߟߋ߬ߡߊ(ߝߊ߯ߡߎߥ ߦߐ߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐߘߐߡߣߌ߸ ߞߊ߲߸ߤߊߞߟߌ߸ߕߌߦߋ߬ߕߌ߯ߦߊ ߊߣߌ ߝߊߙߌߛߌߗߋ߬)ߝߛߊߖߙߎߥ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊ (ߊߘߡߊߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊ߯ߥ)ߊߣߌ ߡߊ߲ߛߌߥ (ߡߌߛߊߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌߘߌߣߊߕߋ߬ߙߌ)
ߏ ߓߋ߬ ߣߊ ߕߊ߸ ߤߋ߯ߟ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ ߊ߲ߜߟߏ ߊߡߋߙߌߞߋ߬ߣߌ ߞߊ ߝߌߟߏߛߏߝߌ ߗߛߐߜߏߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߓߟߏߝߙߊ߸ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߟߊ ߋߘߎ߲ߘ ߤߎߛߋߙߟ ߝߋ߬ ߏ ߓߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߯ߙߌߟߌ ߕߊ ߞߊߣߵߊߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߐ߬ ߣߌߦߊ ߞߋ߬ߗߛߐߜߏ.
ߣߌ߲ߦߋ߫ ߡߊߕߋߙߌߊߟߌߛߕߌߗ ߘߏߦߋ߫ ߡߌ߲ߘߋߕߋߙߌ߲ߟߌ߲ߘߏ.
ߘߛߐߘߐߥ ߓߌ ߕߊ ߝߏ ߕߌߦߋ߬ ߦߋ߬ߝߋ߫߶ ߡߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߙߋ߬ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߬ ߡߌ߲ ߞߋ߬ ߊߣߌ ߎ ߓߋ߬ ߡߎ߲ ߝߋ߬.
ߡߏߎߣߏߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߔߏߛߕߌߟߏ߲ ߦߌ߲ ߊߘߏߔߕߋ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߜߣߌߜߊߟߌߝߏ
ߊ ߡߊ ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߤߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߣߌ ߘߊ߲ߕߡߋ߬ߣߌ ߓߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߛߐߣߊ ߡߎ ߟߎ߬ ߓߏ ߏ ߗߏ߯ߦߟߊ߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏ߫ ߎ ߟߊ ߲߫-ߏ ߦߋ߫.
ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊߓߟߌߛߌ ߡߌ߲ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߕߋ߬ ߝߌߟߏߛߏߝߌ ߕߊߙߌߞߎ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ ߘߊAߌߘ ߤߎߡߋ ߦߋ߫.
ߝߌߟߏߛߏߝߌߥ ߦߘߊ߫ ߊ ߕߌߦߋ߬ߕߌ߰ߦߊ ߞߏ ߘߌߦߋ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ) ߘߣߎߦߊ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊ߫ ߦߌߙߊߟߌߡߊ ߘߝߊ ߕߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߘߣߎߦߊ ߛߊߙߌߦߊ ߓߋ߲ ߠߋ ߘߏ ߦߙߋ߬ߕߊ ߓߟߏߝߙߊ ߖߏ߲ ߛߋ ߟߊ߫. ߓ) ߘߣߎߦߊ ߛߊߦߌߙߊ ߣߐ߭ ߘߊ߲ ߘߏ߫߸ߘߣߎߦߊ ߛߊߙߌߦߊ ߘߊ߲ߦߌߙߊߓߊߟߌ ߓߟߏߝߙߊ ߞߊ߲ ߖߌߖߊߘߏߓߏߟߌ.ߗ) ߞߘߐ߬ߕߊߓߟߌߛߌ ߡߌ߲ ߦߛߐߘߐ߬ ߜߕߋ߬ ߝߌߟߏߛߏߝߌ ߕߊߙߌߞߎ ߞߘߐ߲ߛߐ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ ߘߊAߌߘ ߤߎߡߋ ߦߋ߫.
ߎ ߓ-ߊ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌߜߋ߬ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߫߶ ߲« ߊ ߥߎ ߛߊߜߏߣߕߊ -ߊ ߝߏߦߋ ߦߌߙߊ. ߏ ߕߎ߲߬ ߡߊ ߊ߲ߥ ߦߛ ߊ ߞߊߣߎ ߊ߲ߥ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߟߊߦߟߊ ߦߙߋ߬-ߦߙߋ߬ ߟߊ.
ߖߙߋ߬ߡߌ߯ߙߌ ߌ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐߞߌߛߋ߬ ߞߎߡߓߊ ߝߋ߲߬ ߜߟߋ߬ߡߊ ߓߊߟߌߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߡߌ߲ ߠߊ ߦߊߡߌ ߕߋ߬ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߡߊ߲ߕߙߊ߲ߜߊ߸ߝߊߛߏ ߦߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߓߊ߸ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߌ ߦߙߋ߬ߞߋ߬ ߡߛߊߞߋ߬߸ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߬ߡߐ߬ ߸ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊߛߌߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊߘߊ߲ ߦߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߛߊߞߋ߬ ߦߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߡߙߎߞߟߊߕߌ߮.
ߊߙߕߊߛߤߊߛߕߙߊ ߦߋ ߦߋ߬ߝߏߟߌ ߞߋ߬ ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌߦߊ ߝߙߋ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊ߬ߞߟߌߡߊ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߞߏߥ ߝߙߋ߬ߥ ߊߣߌ ߞߟߋ߬ߥ. ߝߊߛߏ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߏߟߊߖߋ߬ߓߊ߮ ߣߌ ߞߘߐ߬ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߟߌ ߊߣߌ ߝߊߛߏ ߛߛߐߘߐ߬ ߓߊߛߌ߮.
ߌߛߊߙߌߦߊ ߟߊߓߊߕߏߟߌ ߓߊ߮ ߟߊߦߣߌ߬ ߜߎAߙߋ߲߬ߋ߬ߡߊ ߞߊ ߡߙߊ߬ߞߏߖߎ߮ ߡߎ߲ ߓߋ ߲ߘߊ߫ ߦߊߜߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߖߎ߮ ߝߌߟߏߛߏߝߌߥ ߓߊߥ ߕߎߡߊ. ߞߏ߲ߝߛߌߦߊߣߛߌߡߏߎ߫߸ߛߊߙߌߦߊ ߟߊߓߊߕߏߟߌ߸ ߡߏߤߛߌߡߎ߸ ߊ߯ߙߊߙߛߌߡߎ ߊߣߌ߫ ߕߊߏߛߐߡߎ ߎ ߓߋ߬ ߲-ߎ ߞߊ ߝߙߋ߬ߥ ߕߎ߲ ߘߏ߫ ߎ ߞߊ ߝߌߟߏߛߏߝߌ ߞߊߟߊ߲ ߛߏߥ ߟߊ߫.
ߟߋߜߊߟߌߛߡ ߞߏߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߘߏ߫ ߦߡߊߙߌߊ ߡߌ߲ ߕߊߟߌ ߞߋ߫ ߔߎߣߕߌ߲߮ ߗߤߊߙߌߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ߕߌ߯ߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ ߓߋ ߣߊ ߕߊ߸ "ߟߘߊߕߌ߮ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊߡߋ߬
ߕߌߏ߮ ߥߏߕߌߏ߮߸ ߓߊߝߌ߲ߦߊ߲ ߝߋ߫ ߓߋߡߙߋ߸ ߊߞߏߎ߲߫ ߞߋߙߌ߲ ߞߋߙߌ߲ߦߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߎ߲߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߬ ߘߌߊߕߋ-ߏߎ߫ ߡߋߙߟߦ ߥߊߕߌ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߏߎ߫ ߛߌߟߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߊߟ-ߞߌ߲ߘߌ (ߊߟߌ߲ߘߎߛ)߸ ߊߟߊ-ߝߙߊߓߌ߫ (ߊ߬ߓߎ߬ߣߊ߬ߛߙ)߸ ߌߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߌߣߊ (ߊ߫Pߗߋ߲ߠߊ߫)߸ ߌߓߊ߲߬ ߓߊߖߤߑ(ߊ߫Aߋߡߔߊߗߋ) ߊ߲ߘ ߌߓߊ߲߬ ߙߎߛߤߘ (ߊ߫Dߋߙߏߋߛ).
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߞߤߊߥߊߙߌߖ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߤߌߟߝߊ ߊߣߌ ߎߡߤߑߞߊ߲ ߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߞߏߕߋ߬ߡߋ߬ߣߋ߲ߥ ߛߊ߲ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ ߓߋ߬ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߟߌ ߡߊ߲ߕߏߥ ߞߊ ߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌߡߡߊߤߑߞߊ߲ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߘߖߊߕߋߟߋ߲ ߘߏ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߋ߬ߕߌߜߋ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ.
ߡߌ߲ߣߎ߲ ߕߏߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߘߐ߬ߏߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߡߌߣߋ߬ ߞߊߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߛߊߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߏ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌ ߲ߦߋ߬ߕߊ߮ ߥߊߕߌ ߘߋ߲߬ߞߐ߬ߟߋ߲ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߓߌߟߊ ߘߣߎ߬ߦߊ ߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߡߌߣߊ߲ߓߊ ߞߛߐߘߐ߲ .
ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߬ ߝߟߋ߬ߟߊ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊߥ ߕߦߋ߬ߡߊ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߞߣߐ߫ ߊߡߵߊߟ-ߡߎߟߞ߸ ߌߙߊ߲ߞߊߥ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߞߊߟߋ߲ߠߋߓߊ ߊߣߌ߫ ߖߡߊߣߊߕߌ߮ ߞߊ߲ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߯ߓߊ ߛߋߟߘߖߏߎߞߌߘߋ ߘߎ߰ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߦߊߛߊߕߣߊߡߊ ߜߌߟߊ߲߸ ߥߊߟߌߡߊ "ߘߎ߰ߡߙߊߓߊ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߲
ߊߓߌߛߋ߯ߞߋ߬ ߤߊߞߟߌߟߊߡߙߌߓߊ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߘߏ߲ߠߋ߲ߘߏ ߞߘߐ߬ߛߋ߬ߓߋ߬ ߝߙߊߘߌߋ߬ߟߊ ߡߋߘߌߋ߯Uߞߌߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߬ ߕߏߎ߲ ߛߊߌ߲ߕ ߕߤߏߡߊߛ ߊߦߊߎ߲߮ ߡߌ߲ ߦߛ ߊ ߕߗߤߋ߬ߛߙߌ ߞߏߛߐߘߐߓߋ߬ ߞߊ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋ߬ߟߋߥߥ ߞߏߎߙߦߊ߸ ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߟߊߛߋߟߊ ߝߙߊߘߌߋ߬ ߗߊߕߤߏߟߞߌߥ ߡߊ߲ ߋߛߔߊߜߋ ߛߌߟߊߡߋ߬ߥ ߝߋ߬߸ ߣߌ ߊAߋߙߏߋߛߑߞߊ ߞߏߎߡߊ ߛߋ߬ߡߋ߲߬ߕߌߦߊߟߊ߲ߥ ߦߋ߫.
ߊ ߞߊ ߝߟߋ߬ߕߌߜߋ߬ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߕߛߐ߬ߘߐߥ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߌߗߏߟߋ ߏߙߋߛߡߋ ߎ߬ ߓߋ߬ ߓߊ߯ߣߊ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊ ߌ߲ ߕߋ߲߬ߕߌ߯ߦߊ ߞߊ ߲ߦߋ߬ߡߊ ߞߌߟߋ߲ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߘߊߝߙߌ.
ߣߌ ߓߙߊ߸ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲ߘߊߞߟߏߘߖߊߥ߸ ߝߐ߬ߟߐ߲߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߦߊ߮ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߣߦߋ߬ߜߣߌ ߕߗߤߋ߬ߛߙߌߟߋ߲߸ ߦߋ߫ ߝߙߊߘߌߋ߬ߟߊ ߝߟߋ߬ߕߌߜߋ߬ ߡߙߌߦߊߥ ߞߏߎߙߊ ߟߊ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߊ ߞߋ߬ߟߊ ߝߌ߲ ߏ ߝߌ߲ ߦߋ߫߸ ߡߊߗߤߌߊAߋߟߑߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋ߬ߕߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߌߙߊ ߊߣߌ ߞߟߋ߬ߕߌߜߋ߬ ߞߘߐ߬ߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߥ߸ ߡߌ߲ߣߎ߲ ߞߌ߲߬ߛߐ߲߬ߦߎ߬ߡߊߣ ߊߣߌ ߘߖߎ߰ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߋ ߞߊ ߘߊ߲ ߛߙߌ ߞߏߥ ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊ߲ߜߊ ߡߌߣߋ߬ߕߗߏ߮ ߊߣߌ ߊ ߓߙߊߕߗߏ߮ ߘߝߊߟߋ߲.
ߣߌ ߥߊߟߋߦߓߊߥ ߕߏߎ߲ ߕߡߌߣߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߊߓߏߎߞߋ߬ ߞߏߘߖߎߓߊߘߖߎ ߝߌߟߊߦߋ߫: ߝߐ߬ߟߐ߲߬ߝߐ߬ߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߣߌ ߛߊߙߌߦߊ ߘߖߎ߬ߡߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߞߏߘߖߎ߬ߡߋ߲ ߞߏߛߏ߲ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߘߐߓߋ߫ ߖߡߊߣߊ ߛߌ߯ߛߋ߲ߞߊ߲ߘߏ߲ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߊߓߟߏ ߘߖߎ߬ߡߋ߲ ߓߛߋߞߊߞߋ߬ ߖߡߊߣߊ ߓߟߏ߫.
ߡߙߊߓߟߏ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߊ ߕߏߎߜߏߎ߲ߠߌ ߌߣߊߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߋ߬ߡߊ ߝߙߋ߫ ߕߗߏ߲ߜߏ߲ߟߋ߲ ߞߛߐߞߊ߲ ߖߡߊߣߊ ߝߙߋߟߊ.
ߝߊߙߊ߲ߛߌ ߋߜߟߌߛߌ ߞߛߐߘߐ߲ ߞߘߐ߬ߙߏ߲ߡߊߕߌߜߋ߬ߟߌ ߕߌߋ߬ߘߖߌ߫ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߏߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߛߐߌߛߑߡߊߙߌߋ ߊߙߏߎߋߕ ߘߋ Pߏߟߊߕߊߌߙߋ߸ ߣߏ߮ ߦߋ߫ ߝߌ߲ ߜߌߟߊ߲ ߠߋ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ.
ߠߋ߬ ߞߊ ߣߡߌߛߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋߣߛߊ ߠߋ߬ ߕߋߣߊߛߋߞߊ ߊߥ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߣߌ ߤߛߐ߬ߘߐ߲ ߓߙߊ ߣߌ ߟߊ߫߸ ߓߙߊߥ ߓߋ߬ߟߊ ߝߌߛߊߡߊ߲ߕߌ ߡߌ߲ ߣߌ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߣߌ߲ ߛߋߟߊ ߞߊ ߘߖߌߙߊ.
ߟߏߗߞߋ ߓߊ߲ߠߊ ߛߌߙߑߙߏߓߙߌ߫ ߝߟߌߡߍߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߕߊߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߝߍ߯ߙߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߫ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ߰ߟߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߊߞߌߣߊߛߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߲ߓߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߙߎߡߎ߫ ߓߊ ߞߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߞߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߡߌ߲߬ ߘߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߤߊߡߌ߫ ߡߏߣߊߙߌ߯ߥ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߕߏ߬ߞߙߊ߬ߕߌ߬ ߢߎߡߊ߲ߥ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߍ߬ߡߊ߬ߤߐߙߐ߲ߦߊ ߟߊ߫߸ ߟߊ߬ߟߊ ߤߊߡߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ߘߣߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߲߬߸ ߎ ߓߍ߫ ߡߙߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߡߊ߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߡߊ߬.
ߓߊ߯ߙߊߥ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߍߟߋ߲ߥ ߦߋߛߐߘߐ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫߸ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌߦߍ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ߦߋ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߘߌ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߰ ߞߙߐ߬ߥ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߡߊߙߎߦߊ ߘߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߞߊ߬ߝߐ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߟߊ߬ߝߟߌ߬ߥ ߛߋ߲߬ߝߍ ߟߊߛߌ߰ߘߋ߲߬ ߛߏߓߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߞߙߐ߬ߟߋ߲߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߘߊ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߎ ߡߊ߬ ߓߏ߲߬߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߡߐ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߓߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߟߊߖߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߖߍߡߊ߫ ߞߏߥ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߟߊ߬ߝߟߌ߬ߟߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߛߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߛߌ߰߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߎ߬ߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߐ߮ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߥߏ߯ ߘߏ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߝߐߟߌ ߗߍ߬.
ߟߌ߫ߌPߦߊ߬ߕߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߤߓߋߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߓߊ߲ߜߋ߫߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߛߌ߰ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߡߐ߯ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߡߎ߬ߦߊ߬ ߞߎߙߊ߫ ߕߊ߬.
ߏ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߌ߲߫ ߞߣߐ߫߸ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ߫ ߛߙߐ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߛߓߍ߲߫߸ ߝߍ߲߬ ߓߍߟߊ ߘߣߎߦߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߝߙߏ߬ߓߦߊ߬ߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߇߆߂߸ ߏ߬ ߞߊߣߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߙߊ߬ ߕߐ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߣߎߊߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߊ߲߬ߛߙߊ߬ߟߊ ߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߌ߬ߣߎ߬ ߤߊߞߟߌߟߊ߫ ߞߏ߫ ߎ ߦߋ߫ ߕߐ߬ߥ ߡߊ߬ߞߍ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߏߟߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߐ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߗߊߞߍߘߓߊߥ ߟߊߥߟߌ߬ߟߌ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߏߥ ߟߊߥߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߀߀ ߣߌ߫ ߁߉߀߀ ߗߍ߬ߡߊ߬߸ ߞߊߙߟ ߡߊߙߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߌߥߙߊ߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߊ߬߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߆ ߛߏߗߌߟߌߛߡߐ߬ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߓߊ߮ ߛߙߐ߫߸ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߊ ߗߊߞߍߘߊ ߡߐ߰ߥ ߦߋ߫.
ߡߊߙߛߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߓߍ߫ ߞߏߥ ߦߟߍߡߊ ߗߏ߮ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߐ߬ߥ ߕߊ߯ ߓߟߏ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߣߌ߫ ߤߋ߯ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߤߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ߜߟߏ-ߊߡߋߙߌߞߍ߲ߥ ߝߍ߬ ߦߋ߫߸ ߦߙߍߡߊߤߐߙߍ߲ߦߊ߫ ߞߟߍ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߟߍ߬ ߓߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ ߛߙߐ߫ ߁߉߀߀ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߲߬ߠߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ߔߏߟߌ ߛߊ߬ߙߕߙߋ ߣߌ߫ ߟߎߥߛߌ߫ ߊߟߊߕߤߎߛߋߙ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߥߏ ߞߣߐ߫ ߋߘߏ߲ߜ ߞߊ߬ ߛߋߓߊ߯ߦߊߥ ߛߌ߬ߣߌ߬ߥߖߊ߬ߡߣߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߘߍ߬ߟߌ ߗߊߛߕߙߏ߫ ߞߌߓߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߍߞߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߈ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߥ ߞߊ߫߸ ߏߟߎ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߏ߲߬ ߡߌ߯ߙߌߦߊ߫ ߥߎ߯ߟߌߞߊߖߐߟߊ߫߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߬ߦߊ߬ߟߊ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬.
ߥߊߟߌߝߊߛߏߡߙߊ ߣߌ߫ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ ߞߍߙߊ ߞߏߥ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߞߙߐߕߙߊ߫.
ߡߛߏ߬ߦߊ ߟߊߝߛߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߐ߬ߙߌ߬ߖߍ߰ߣߌ߬ߦߊ ߟߊߡߊ߰ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߬ߟߌ߬߸ ߥߊߟߌߝߊ߬ߛߏ߬ߡߙߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߣߎ ߞߊ߬ ߘߍ߲߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߓߊ߲߬ߠߌ ߞߊ߬ ߎ ߞߍ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌߞߊߥ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߜߐߙߌߖߍ߯ߣߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ߥ ߞߣߐ߫߸ ߏߟߎ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ߬ߦߊ ߟߊߝߛߊߟߌ߸ ߥߊߟߌߝߊߛߏߡߙߊ ߕߍߡߍߣߋ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߓߋ߬ߥ ߘߏ߲߬ߠߌ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬.
ߙߊߥߟߛ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬߸ ߞߍߗߏ߮ ߞߙߐ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲߬ߠߊ ߥߛߊ߬ߘߋ߲߬ ߖߍߞߟߎߥ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߏ ߢߍߡߊ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߞߘߊ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߌ߰ߗߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߌ߲߬ߦߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߟߏ߫ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߊ߲ߜߟߏ-ߊߡߋߙߌߞߌߞߊߥ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ ߞߍߟߌ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫߸ ߋߙߐߔߎ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߙߐߕߊ߲ߠߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ߲ߓߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߖߊ߰ߟߊ߫ ߕߌ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ߥ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߀ߥ.
ߏ߬ ߞߙߍߝߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥ߸ ߡߙߌߓߊ߮ ߘߐߥ ߦߙߐ ߥߙߍߥ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌߛߊ߫ ߏߟߎ ߘߊߟߋ߲ ߡߊߙߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊߥ ߟߊߛߐ߯ߟߎ ߦߋ߫ ߞߟߊ߬ߛߡߍ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߡߌ߬ߙߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߕߙߎߗߕߎߙߊߟߌߛߡߐ߬ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߰ "ߤߋ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߡߊ".
ߛߌ߰ߞߊ߬ߝߐ ߥߙߍ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߙߊ߬ ߖߊ߯ߟߊߕߌ߯ ߥߙߍ ߘߊߝߍ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߦߙߍߡߊߤߙߐߘߐߣߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߌߗߤߊߋߟ ߥߊߟߐ ߋߙ߸ ߡߌߗߤߊߋߟ ߛߊ߲ߘߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߤߊߙߟߋߛߑߕߊߦߟߏߙ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ ߟߊߝߛߊ߬ߓߊ߰ߥ ߲߫-ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߐ߫ ߎ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߗߡߣߌ߬ߕߊ߬ߙߌ߬ߊ߲ߛߛߐ߬ߓߍ߬ߞߊ ߘߍ߬ߡߍ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߕߏ߰ߘߊ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߫ ߓߛߏ߲߬ߠߌ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߥ ߢߣߍ߬ߓߐ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߙߐ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߍߟߌߦߊ߫.
ߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߓߣߎߊߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߀ ߓߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߊ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߬ߖߍߝߊ߲ߜߊ (ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߙߊ- ߥߊߟߌߡߊ ߝߊ߬ߛߏ߬-ߓߍ߬ߖߍߝߊ߲ߜߊ) ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐߞߏ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ߫.
ߓߍ߬ߖߍߝߊ߲ߜߊ ߟߊߝߛߊ߬ߓߊ߰ߥ ߝߍ߬ ߖߐ߲߭ ߞߊ߬ ߖߐ߲߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߯ߣߊ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏ߯ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬.
ߛߙߐ߫ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߣߌ߫ ߓߍ߬ߖߍߝߊ߲ߜߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߎߜߊ߲ߘߟߌ ߝߌ߬ߟߍ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߛߍߝߛߍ߫.
ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߓߊ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߰ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߔߏߟߌߛ (ߜߙߍ߬ߞߌ߬ ߞߙߐ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬) ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߣߌ߬ߦߟߊ߬ߕߌ߰ ߢߎߡߊ߲ ߓߙߍ߬ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߊ߲߰ ߣߎ߲ ߦߋ߫.
ߓߎ߬ߙߞߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߙߎߕߟߌ ߘߍ߬ߡߍߓߊ߮ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߗߤߏߡߛߞߦ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲߫ ߝߍ߯ߙߍ߫ ߖߊ߯ߟߊߕߌߞߍߓߊ߮ ߢߍߡߊ߮ ߘߐ߫ ߦߋ߫߸ ߛߙߐߓߛߏ߲ߠߌ ߦߙߍߡߊߓߌߟߊ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ -ߣߋ߯ߟߌߓߋߙߊߟߌߛߡߐ߬ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߦߙߍߕߊߢߌߣߌ߫߸ ߌߞߣߐ߫ ߊߙߊߦߍߟߌ ߣߌ߫ ߔߊߟߍߛߌߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߓߊߟߌߦߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߐߣߌߗߊߙߌ߲ ߛߏߓߊߥ.
ߥߟߌ߬ߊߡ ߋ߫. ߗߏ߲ߣߟߏߟߦ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߰ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߣߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ߎ߲ ߘߏ߲߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߟߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ߟߊߡߍ߲ߠߌ ߘߏ߲߬ ߓߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ߝߊ߲ߜߊ ߞߊ߲߬.
ߕߤߏߡߊߛ ߤߌߟߟ ߜߋߙߋ߲: ߛߙߐߓߛߏߟߌ ߦߙߍߡߊߓߌߟߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߓߊ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߡߌ߲߬ ߞߐ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߐߙߐ߲ߦߊ ߞߐ߯ߙߐߡߊߘߏ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߝߟߐߥ ߕߎ߲߬ ߛߓߍߞߙߐ߫ ߢߣߍ߬ߡߦߊ߬ߟߋ߲߬ߘߏ߲ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߝߎߙߕ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߰ ߞߍߦߙߍߦߋ ߞߐ߯ߙߐߡߊߘߏ߲߬ ߏ߬ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊߕߌߟߋ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍߦߍߦߋ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߋ߫.
ߘߊߌDߘ ߤߎߡߋ: ߤߎߡߋ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߞߌ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ ߝߐ߲߬ߞߢߐ߯ߢߊ ߲߫، ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ߘߋ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎ߬ ߕߏߙߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߘߐߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬.
ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߢߎߡߊ߲ߓߊ ߋߕߊߓߏߟߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߡߊߤߙߐߢߊ ߘߊ߲ߕߌߞߍߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦ߫، ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߘߣߎߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߓߋߛߑߝߐߙߊ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߡߌ߲߬ ߞߐߣߐ߲߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߝߊ߲ߜߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ-ߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߝߊ߲ߜߊ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߟߏ߫ ߝߍ߲߫ ߟߊߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߊߙߛߊ߫ ߞߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߝߙߊ߬ߖߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߛ ߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߝߊ߬ߛߏ߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߍߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲ ߲߫-ߏ߬ ߦߋ߫ ߌߘߋߊߟߌߛߡ ߦߋ߫.
ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߞߏ ߘߐ߲߬ߓߊ߰߸ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߊ߲ߜߊ ߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߫ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߕߌߟߊ ߞ߫-ߊ߬ ߘߡߊߞߢߍ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߠߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߤߡߊߘߋ߲ߦߊ߫ ߖߏߥ ߕߊ߲ߜߟߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲ߜߊ ߡߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߯ ߦߙߍߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߎ߲߬ ߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ ߞߟߐߛߟߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߲߰ߠߌ ߦߋ߫ ߘߌߦߊߢߍ߲ߞߏ ߞߊߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߌ߰ (ߕߌߢߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜߊߟߏ߲) ߟߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߛߌ߬ߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߥߊߟߋߥ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫« ߎ ߞ߫ߛ ߊ߬ ߛߊߜߏ ߦߋ߫.
ߡߋ߲ߗߌ߯ߛ: ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߓߊ߮ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߗߏ߲߬ߝߎ߬ߗߌߊ߲߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߞߍߙߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߊ߯ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߙߊ߬ߓߊ߰ߥ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߖߊߜߏߦߊߟߌ ߡߙߊ߬ߘߋ߲ ߞߊ߬.
ߡߏ߲ߕߋߛߦߊߎ߯ߋߎ: ߦߋ߫ ߡߐ߰ߥ ߞߊ ߟߊߞߟߊ߬ߣߊ ߞߏ ߝߛߍߝߛߍ ߣߌ߫ "ߝߊ߲ߜߊߥ ߟߊߞߢߍߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߊߦߟߍߡߊߓߊ߯ߥ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬.
ߔߟߊߕߏ߲: ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߬ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯ߖߍߝߊ߲ߜߊ ߡߌ߲߬ ߞߐߣߐ߲߫ ߊ߬ ߦ߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߐ߫ ߞߛ ߊ߬ ߖߍߦߊ: ߝߊ߬ߛߏ߬ߘߋ߲߬ߥ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߫ ߞߟߎ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫.
ߊߦߊ߲߬ ߙߊ߲ߘ: ߞߎ߲߬ߕߌߟߌߣߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߛߌ߰ ߓߊ߯ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߌߟߌߣߊ ߣߌ߫ ߦߙߍߡߊߓߌߟߊ ߟߊߡߊ߰ߥ ߞߐ߯ߙߐߘߏ߲ߓߊ߮ ߛߊ߲߬ ߁߈߀߀ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬.
ߜߎߢߍ߯ߙߍߡߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߙߐ߬ߓߏ߬ߛߏ߲߬ߠߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߯ߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߘߊߡ ߛߡߌߕߤ: ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߓߏ߬ߛߏ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ ߛߌ߰ߘߏ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߓߏ߬ߛߏ߲߬ߠߌ ߣߊ߬ߝߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߍߕߊߦߣߌ߫ ߖߏ߮ ߟߊ߫ ("ߕߍ߮ ߦߋ߫ ߓߊߟߌ") ߓߟߏߟߊߓߙߊߞߍߟߊߥ ߣߌ߫ ߖߊߜߏߞߍߟߊߥ ߝߍ߬.
ߛߏߗߙߊߕߋߛ: ߊ߬ߟߋ ߖߊ߬ߕߋ߬ߙߊ ߝߙߊ߬ߖߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߝߊ߫ ߊߕߤߋߛߑߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߘߐߣߵߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߏߟߎ ߝߐߙߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߣߊ߫ ߖߏߟߋ߲ ߝߍ߬߸ ߔߟߊ߬ߕߏ߲߬.
ߡߊ߬ߛߊ߫ ߛߕߌߙߣߋߙߋ: ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߊߓߌߟߊߟߌ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߟߊ ߓߊ߯ ߊ߬ ߲߫-ߊ߬ ߟߊߛߌ߰ߘߋ߲ ) ߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߋ߬ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߊ߲߬ߞߊ߬ߙߌ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߌ߰ߘߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߥߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߦߌ߯ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߎ߲߫߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߌ߰ߘߊ߬ߥ ߞߎ߲߬ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߎ-ߍߙߍߣߍߡߊ ߣߌ߫ ߎ ߕߊ߯ ߓߟߏߥ.
ߞߊ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߢߍ߲ ߘߐ߲ߣߌߦߊ߸ ߣߌ߬-ߊ ߘߐ߲ߠߊ ߣߌ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊߣߊ ߘߐ߲ߣߌߦߊ ߦߋ߫߸ ߏ ߦߋ ߜߙߋ߬ߗߋ ߘߐ߲ߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߲.
ߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߲߫߅ ߎ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߠߌ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ߲߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߢߍ߲߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ ߅߀߀ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߦߋߛߎ߫ ߞߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߟߋ߬ߛߌߊ߲ ߡߐ߰ ߛߓߊ߬ߥ ߢߍ߲߬߸ ߕߤߊ߬ߟߋ߬ߛ߸ ߊߣߊߛߋߣߌߡߊ߲ߘߋߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߊ߬ߛߣߌ߬ߡߣߋ߬ߛ.
ߛߋߣߋߣߏߔߤߊߣߋߛߑߘߐ߲ߠߊ ߲߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ߞߊ߬ߝߏ߬ߦߊ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߋߟߋ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ (ߔߊߙߡߋߣߌߘߋߛ߸ ߋߟߋ߯ ߞߣߐ߫ ߋ߲ߏ ߣߌ߫ ߡߋߟߌߛߎߛ) ߕߎ߯ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߄߀߀ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߦߋߛߎ ߢߍ߫.
ߊߣߊߛߣߊߜߏߙߊߛ ߣߌ߫ ߋߡߔߘߏߗߟߋߛ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߘߐ߫ ߞߏߝߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߗߏ߮ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߝߟߐ߫ ߝߐߙߊ ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߖ.ߊ. ߋߓߙߋߤߊߙߘ ߝߍ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ "PAPߟߛߏߞߙߊߕߌߛߗߋ߫ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߋ߫) ߛߐ߬ߘߐߛߊ߲߬ ߁߇߀߀ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߟߐ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ -ߦߎ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߏ߮ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߟߊߕߌ߰ߞߏ ߢߎߡߊ߲߫.
ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߥߊߙߋ߲ ߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߢߍ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߙߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߥ ߗߍ߬߸ ߏߟߎ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߬ߜߐ߲߬ߠߊ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߝߍ߬߸ ߲ߜߊ ߦߙߐ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߓߍߣߌ ߡߣߎ߬ ߟߓߊߟߏߟߊ ߝߍ߬.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߊ߲ߘߙߋ߫ ߟߊߞߛ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߟߊ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߐ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߗߍ߫߸ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫ ߝߐ߫ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߓߟߌ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߐ߮ ߘߊ߬ߙߊ ߔߋߙߌ߫ ߔߤߦߛߋߏߛ߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߗߏ߯ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߐ߮ ߌ߲߫ ߘߊ߬ߙߊ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ ߥߙߍ߬ߥ ߝߍ߬.
ߜߟߍ߬ߦߊ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߓߊߦߟߍߡߊ ߗߏ߯ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߲ ߘߓߌ߬ߡߊ߲߬ ߡߣߎ߬ ߝߐ߫.
ߕߤߋߏߔߤߙߊߛߕߎߛ߸ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߣߐ߲߬ߠߊ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߦߋ߫ ߞߣߍߞߊ߲ߞߏ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߊߢߍߜߝߋߓߊ ߘߐ߫ ߛߓߍ߲߫߸ ߛߏ߲߭ ߞߍߙߊ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫.
ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߏ߬ ߜߊߝߋ ߌ߲ ߕߊ߬ ߞ߫ߑߎ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߛߙߋߦߊ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߜߎ߲ߘߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߌ߯ߛߕ ߞߙߊ߲ߛߐߘߐߣߎߡߋߙߌ߲ߜ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߜߎ߲ߘߏߟߋ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߙߋߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߫߸ ߲-ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߦߍ߲ ߦߋ߫ "߸ ߥߊߟߌߡߊ "ߓ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߟߊ߫ ߛߋߙߊ ߛߊ߲߬ ߂߀߀ ߢߐ߲߯ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߔߋߙߛߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߊߗߤߊߋߡߋߣߌߘ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߥߙߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߝߐ߫ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߙߋ߬ߗߋ ߞߊߥ ߞߊ߫ ߖߊ߮ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߢߍ ߞߐ߰ߖߌ ߛߌߙߊߥ ߝߍ߬߸ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߗߦߔߙߎߛ ߣߌ߫ ߛߦߙߌߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߜߙߋ߬ߗߋ ߞߊߥ ߡߙߎߕߌߟߊ ߛߊ߲߬ ߄߉߉ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߦߋߛߎ ߣߊߟߌ ߢߍ߫߸ ߲ߜߊ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߛߙߐߟߊ ߎ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߄߉߄ ߞߊ ߞߐ߲߬ ߦߋߛߎ ߢߍ߫.
ߛߓߊ߯ߓߎ ߗߊ߯ߡߊ ߦߛ ߊ ߞߍ ߣߌ ߘߐ߲ߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߞߐ߲ߠߊ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ ߓߊ߲ߜߋߙߊ ߜߙߋ߬ߗߋ ߞߙߐ ߖߡߊߣߊ ߞߐߣߐ߲߫.
ߛߓߊ߯ߓߎ߫ ߥߙߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐߣߐ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߣߐ߯ߦߊ ߲߫-ߊ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߡߌ߲ ߦ߫-ߊ ߕߏ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߘߏ߲ߠߊ ߢߐ߲ߜߐ߲ߠߊ ߊߣߌ߫ ߞߛ ߎ ߛߊ߲ߜߊ ߢߐ߲ߜߐߡߊ.
ߔߟߋߌߛߑߓߍߖߍߝߊ߲ߜߊ ) ߘߋ߬ߡߏߞߙߊߛߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߝߍ߬ߙߍ ߝߣߊ߫ ߦ߫-ߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߫.
ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߥ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌߦߊߥ߸ ߤߊߞߍ ߘߐߟߊ߫߸ ߲߫-ߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߥ ߖߊ߯ߓߌߥ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߠߎ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߤߏߡߋߙ ߣߌ߫ ߤߋߛߌߏߘ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߎ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߏߡߌ߫ ߎ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߬ߛߙߎ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߬ ߓߊߥ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲߮ ߣߐ߲߬ߞߊ߲߬.
ߛߏ߬ߗߙߊ߬ߕߋ߬ߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߖߎ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߗߏ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߐߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߏ߯ߟߊ߫.
ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߢߍ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߥ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߢߍߝߐ߫ ߗߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߡߊ߫ ߘߋ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߦߊ ߢߍߝߐ – ߥߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߊߥ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߞߣߍߞߊ߲ߕߊ ߦߋ߫.
ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߘߊߗߏ߮ (ߟߊ߬ߛߙߎ) ߢߍߢߌߣߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊߛߙߎ ߲߫-ߎ ߕߣߎߗߏ߯ ߝߙߍߛߌߙߊ߫.
ߎ ߞߊ߬ ߖߌߖߊ ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߣߊ߬ ߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߎߙߊߥ ߘߊ߲߫ ߌ ߲߫) ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߡߊ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߘߟߊߞߢߍ ߗߍ߬ߢߌ߫߸ ߓߐߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߘߊߝߍ߲ߥ ߓߐߗߏ߮ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߘߊߝߍ߲ߥ ߛߏߞߟߏ ߗߏ߮ ߘߊߟߌ ߖߊ߬ߕߋ ߞߍߗߏ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߥߙߍߥ.
ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߛߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߣߕߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ߥ ߲ߕߢߊ ߦߋ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞ߫-ߊ߬ ߛߓߊߓߎ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߦߋ߫߸ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ ߢߍ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߐߛߌ߫.
ߢߐ߲߰ ߣߐߞߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߦ߫، ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞ߫-ߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߝߙߏ߬ߓߦߊ߬.
ߛߏߗߊߕߋߛߑߢߍ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߘߣߊ߬ߓߊߟߌߥ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߎ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߐ߫ ߊߟߊߥ ߛߋ߲߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߔߍߙߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߊߟߊߥ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߋߥߎ߫.
ߛߏ߬ߗߙߊ߬ߕߋ߬ߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߡߌ߬ߟߋ߬ߛߌ߬ߊ߲߬ߛ߸ ߛߣߋ߬ߔߊ߬ߣߋ߬ߛ߸ ߣߌ߫ ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛ߸ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߊ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߟߊߜߏߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߢߍߝߐ ߝߍ߲ߥ ߝߌߟߍߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ) ߞߎ߬ ߥߟߊߥߟߊ߫.
ߋߟߋ߯ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌ߫ ߞߟߋߓߊ߲ߗߌߥ ߦߋ߫ (ߞߊ߬ ߘߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߝߍ߲߫ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲߫ ߌ߲߫ ߓߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫).
ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߋ߲ߘߏ߲ ߝߙߊ߬ߖߍߖߡߊߣߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߰ ߝߟߐ ߡߌ߲߬ -ߦߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌߢߍ߫߸ ߞߛ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߋ߰ߙߋ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫.
ߕߤߊߟߋߛߑߓߍ ߛߋ ߞߊ ߞߍ ߔߤߋߣߌߗߌߋ ߖߡߊߣߊ ߡߐ߱ ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫.
ߕߤߊߟߋߛ ߦߋ߫ ߞߣߍߛߎߡߊ߯ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߢߍ ߲߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߝߍ߲ߥ ߓߐ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߍ߬.
ߕߤߊߟߋߛߑߕߙߊ ߓߐ߫ ߛߊߙߌߛ߸ ߌ ߣߐ߫« ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߙߋ߬ߗߋ ߞߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍߞߊߟߊ߲ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߲߫، ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߣߍߞߊ߲ ߞߏߥ ߟߊ (ߕߟߎ ߓߐߟߌ).
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊߛߙߎ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߊߛߌߙߊ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߟߋ߬ߕߎ߬ߛߑߘߐ߲ߣߌߓߊ߮ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫߸ ߓߊ߰ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲߫.
ߞߊ߬ ߕߤߊߟߋߛߑߖߊ߯ߓߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߝߟߐ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫߸ ߘߊ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߛߎ߯ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ (ߊ߬ߔߋߌߙߏ߲)߸ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߓߋ߬ߣߊ ߘߏ߲߬ ߞߐߘߏ߲ߠߋ߲ߥ߸ ߞߟߊ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߡߊ߲߫߸ ߢߌ߲߰ߠߋ߲ ߣߌ߫ ߖߊߟߋ߲ ߗߍ߬.
ߊ߬ ߘߐ߲ߠߋ߲ ߝߣߊ߫ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߟߊߛߙߎ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ߓߟߏ ߜߊ߬ߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߬.
ߢߊ߯ߙߊ߫ ߘߎ߰ߕߊ߰ߟߊ߫ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲߬ ߥߛߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߋ߲߬ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߊߟߊߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦ߫-ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ ߲߫-ߌ ߦߘߊ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߡߛߌߥ߸ ߛߏ߬ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߥߙߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߢߍ߲߰ ߠߊ߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓ-ߎ ߞߊ߬ ߊߟߊߥ ߢߍ߲߰ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߥ߸ ߛߏߥ ߥߊߟߌߡߊ ߥߙߊ߬ߥ.
ߛߋߣߋߣߏߔߤߊߣߋߛ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߟߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߢߍߝߐ ߘߊߝߍ߲ߥ ߟߊ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߟߋ߫߸ ߊߟߞߊߡߙߎߙߊ߲߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߕ. ߋߟߡߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߛߎߡߊ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߏ߬ߔߊ߬ߣߋ߬ߛ ߛߌߞߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߞߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߘߊߟߋ߲ߘߏ߲ ߕߊ߯ߢߍ ߘߐ߯ߣߌߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߦߋ߫.
ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛߑߦߕߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߫ ߏ߬ ߝߍ߲߭ ߓߍ߫ ߘߊߟߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߍ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߟߤߟߊߦߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐ߰ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߯.
ߦߋ߲߬߸ ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛߵߡߐ߰ ߦߛ ߊ߬ ߝߐ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߦߏ߬ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߝߌߟߊ߸ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ « ߦߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߌ߲߫ ߟߊߛߎߙߎ߲ߦߊ ߞ߫-ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߫ ߔߊ߲ߕߊ ߙߤߋߌ ߝߕߊ߫ ߔߊ߲ߕߊ ߙߤߋߌ߫ (ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߕߍߡߍ߫).
ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߣߍ߮ ߤߊߞߟߌߟߊ ߘߐ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߫ ߞߐߘߏ߲ߠߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߟߊߖߍ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐߟߊ߫߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߥߟߋߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐߘߏ߲ߠߋߥ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߊ߫.
ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߐߘߏ߲ߠߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߊ ߞߊ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߊ ߲߫-ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߌ߯ߦߊ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߗߏ߯ߟߊ ߣߌ߫ ߞߐߘߏ߲ߠߋ߲ߥ ߞߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫.
ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ߬ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߛߑߦߋ߫߸ ߜߙߋ߬ߗߋ ߞߙߐߓߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߲߫-ߊ߬ ߞߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛߑߦߛ ߊ߬ ߝߐߞߏ ߗߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߋ ߞߐߣߐ߲߫ ߊ߬ ߛߌ߫ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߙߏ߬ߕߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߡߋߕߊߔߏ߲ߕߎߡ.
ߎ ߦ߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߟߊߥ ߘߍ߬ߡߍ߫߸ ߞߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫߸ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲ ߛߌߙߊߕߌߜߍߥ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ߬ߕߌ߰ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߊߛߋߕߌߛߡߋ ߞߊ߲߬߸ ߦߙߍߞߏߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߦߊߢߍ ߞߏߥ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߣߌ߲ ߡߊ߬.
ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߘߐߥ ߦߋ߫ ߔߦߕߤߊߜߙߋ ߟߊߜߏߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߔߦߊߕߤߊߜߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߟߊߓߊ߲ߠߊ߫ ߞߙߋߗߍ߲߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߞߙߐ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߔߟߊߕߏ߲ ߟߊߝߛߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߎߙߊ߫߸ ߊ߬ ߲߫-ߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߗߏ߮ ߝߍ߬ߙߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߔߟߊߕߏ߲ ߕߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߟߋ߬ ߣߌ߫ ߘߌߏ߯ߣߋߛߑߟߊߋߙߌߕߌ߯ߛ ߝߍ߬߸ ߞߋ߬ߣߏ߬ߔߊ߬ߣߋ߬ߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߡߋߣߌߘߋߛ ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߛߋߣߏߔߤߊߣߋߛ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߋߟߋ߯ ߞߟߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߝߟߐ߫ ߦߛ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߏ߯ߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߔߊߙߡߋߣߌߘߋߛ ߦߋ߫ ߔߏߦߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߓߍ߲߫߸ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲ߣߌߦߊ ߞߙߐ ߞߏߛߓߍ߫.
ߔߏߦߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߟߊߦߙߐ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫߸ ߔߙߏߋߡ (߲ߛ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߢߍߓߌߟߊ ߦߋ߫)߸ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߊ߬߸ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߏߟߊ߸ ߝߍ߲߭ ߏ߬ ߝߍ߲߫ ߲߫-ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߸ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊߟߊ߫ ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߞߏߎߙߏߛߑߞߊߟߊ߲ ߞߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ) ߣߊ߬ ߛߙߐߟߊ ߝߐߟߋ߲ ߣߌ߲߬ߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߜߊ߬ߟߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌߣߊ߲ߕߊ ߝߟߌ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߜߊߟߏ߲߫.
ߞߣߐߣߏ ߣߌ߫ ߡߋߟߌߛߎߛ ߕߍߡߍߣߊ ߣߌ߫ ߔߊߙߡߋߣߌߘߋߛ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߗߏ߮ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߎ߲߭ ߡߌ߲߬ ߝߍ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞ߫) ߏߟߎ ߓߍߦߋ߲߫.
ߊߣߊߛߣߊߜߏߙߊߛߑߓߊ߲ߜߋߙߊ ߟߏߣߌߊ߸ ߣߜߊ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲ߣߌߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߊ߰ߙߊ ߛߌ߰ ߊߕߤߣߋߛ.
ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߟߊߡߌߣߍ߫ ߗߏ߯ߥ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߘߋ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߟߊ߫.
ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߍ߲߫ ߘߏߥ ߢߊ߰ߡߌ߲߬ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ߫߸ ߖߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲߬ ߥߙߍ߬ߥ.
ߣߏߎߛߑߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߖߐ߫ ߝߍ߲߫ ߝߟߐ ߦߋ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߣߌ߲߬ߡߊ߬ߝߍ߲߬ߥ ߘߊ߬ߡߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߊߛߣߊߜߏߙߊߛ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߟߋ߬ߛߌߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߢߍ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ) ߦߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲߬ ߡߌ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߘߌߏ߯ߣߋߛ ߟߊߋߙߌߕߌ߯ߛ ߝߍ߬߸ ߋߡߔߘߏߗߟߋߛ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߔߏߦߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫: ߔߋߙߌ߫ ߔߤߦߛߋߏߛ (ߘߊ߲ߠߌ ߞߊ߲) ߊ߬ߣߌ߫ ߞߕߊ߬ߤߊ߬ߙߏ߬ߌ (ߛߊߣߌߦߊߟߌ).
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍߡߍߣߊ ߣߌ߫ ߊߣߊߛߋߣߊߜߏߙߊߛ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߫ "ߟߟߌ
ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߎ ߞߐ߫ ߘߏ߲߬ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߟߌߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߞ߫) ߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߟߌ߬ߟߌ ߣߊ߯ߌ ߣߎ ߕߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߢߊ߰ߡߌ߬ߣߌ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ ߲߫-ߎ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߌ߰ߗߏ߯ߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߊ߬ ߦߋ߬ ߊ߬ ߛߙߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߥߙߍ ߕߎ߲߬ ߓ-ߎ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߮߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߥ߸ ߘߊ߲ߗߏ߮ ߟߤߟߊߦߊߥ߸ ߔߏߟߕߌ߯ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߕߙߐߗߏ߯ߥ ߝߣߊ߫.
ߘߋ߬ߡߏߗߙߌߕߎߛ ߣߌ߫ ߟߋ߬ߎߗߌߔߎߛߑߕߎ߲߬ ߛߌߞߊߛߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߣߊ߬ߦߊ ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߣߊߥ ߟߊ߫߸ ߣߜߊ ߕߎ߲߬ ߘߊߟߋ߲ߘߏ߲߬ ߞߏ ߟߊߡߊ߰ߟߌ ߓߍ߫.
ߡߛߌ߬ߞߟߊ߬ߦߙߊ߬ߕߌ ߓߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߬ ߞߣߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߎ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߥߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߛߌ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏ߯ߡߌ߲߫.
ߘߋ߬ߡߏߗߙߌߕߎߛ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍ߬ߙߊ ߞߏ߫ ߞߏߡߌ߫ ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߛߌ߬ߞߟߊ߬ߦߙߊ߬ߕߌ ߣߌ߫ ߞߣߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߋ߫ ߲ߜߊ ߓߍ߲߬ߞߊ߲߬ߥ ߘߏ߲߬.
ߎ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߲߬ߞߐ߬ߢߐ߲߰ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߟߊߥ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߍߗߏ߮ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ ߓߐ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߥߙߍ߬ߥ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߬ߥ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߕߍߓߊߥ߸ ߛߌ߰ߘߊ ߘߐ߲߬ߣߌߥ߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ߫.
ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߘߐ߲ ߢߍ߫ ߦߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߐߗߏ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߣߊ߬.
ߜߏߙߌߊߛ ߦߋ߫ ߜߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߍ߬ ߊ߬ ߕߐ߮ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߲ ߞߐߣߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߋߊ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߝߐ߲ߞߐߢߐ߲߯ߧߊ߫߸߲ߛ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲-ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߕߍ߫.
ߊ߲ߕߌߔߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߗߏ߮ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߊ߲߬ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ߛߌ߰ߗߏ߮ ߣߌ߫ ߝߍ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߢߍߝߐ߫.
ߊߔߟߏߣߌߋ ߘߌ߯ߣߋߛߑߛߋ߲߯ߠߊ ߡߌߟߋߛߌߊ߲߫ ߞߟߋߓߊ߲ߗߌߦߊ ߡߊ߬߸ ߲ߜߊ ߣߌ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊ ߖߙߎ߫ ߗߊ߯ߣߌ߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߔߦߕߤߊߜߙߋ ߣߌ߫ ߋߡߔߘߏߗߟߋߛߑߦߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߦߊ ߲߫) ߎ ߞߊ߬ ߊߟߊߘߐ߲ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߯ߠߊ߫߸ ߎ ߦ߫-ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲߫ ߛߕߊߥ ߞߊߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߜߎ߲ߘߏߥ ߞߊ߲ߛߐߔߦߕߤߊߜߙߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߥ ߣߌ߫ ߞߣߍߛߎߡߊ߲ߛߊߙߌߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߊߣߌ߫ ߋߡߔߘߋߗߟߋߛ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߘߐ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.
ߎ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߊ ߊߟߊߥ ߞߍߗߏ߯ߦߊ ߝߐ߲߬ߞߏ߬ߢߐ߲߰ߧߊ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߙߊ ߤߏߡߋߙ ߣߌ߫ ߤߋߛߌߏߘ ߝߍ߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߬ߥ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ ߝߛߍߝߛߍ߸ ߞߊ߬ ߝߙߊߝߙߊߟߌ ߢߍߝߐ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߫ ߊߟߊߞߏ ߞߊߟߊ߲ ߗߍ߫.
ߊߟߊߞߏ߫ ߞߊߟߊ߲ ߘߐ߲߬ߠߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ ߡߌ߬ߟߋ߬ߛߌߊ߲ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߍ߬.
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߏ߬ߔߊ߬ߣߋ߬ߛ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߟߊ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߟߊ߫ ߞߊ߲߬: ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲߫ ߝߊ߲ߛߌ ߦߋߗߏ߯ ߞߊߣߊ߬ ߓߐ߫߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߝߙߊ߬ߖߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߌ߯ߣߍ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߥ ߞߙߐ߫.
ߊߣߊߛߣߊߜߏߙߊߛߑߦߕߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߟߊߛߙߎ߫ (ߣߏ߯ߛ) ߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߝߍ߲ߥ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߤߌߔߏߗߙߊߕߋߛ (߲-ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߡߖߊ߬ߡߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߰ߕߙߐߦߊ ߝߊ߬) ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߰ߛߌ߬ߙߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߌ߲߫ ߕߌߟߊ ߺ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߋߥߎ ߦߋ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߦߙߊ߬ ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛ ߝߍ߬ ߞ߫« ߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߛߣߌ߬ߏߡ ߔߊ߲ߕߊ ߙߤߋߌ ߦߋ߫ (ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬).
ߛߏ߬ߗߙߊ߬ߕߋ߬ߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߥ ߦߊ߬ ߟߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߗߏ߯ ߝߙߍߥ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ߫߸ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌߥ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߛߍ߲߬ߛߋ߲߬ߠߋ߬߸ ߏ߬ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߖߍߖߡߊߣߊ ߕߌߢߍ߫ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߓߊ߲ߜߋ߫.
ߊߣߊߛߍߣߌߡߊ߲ߘߋߙ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߥߛߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏߝߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ ߡߌ߲߬ ߦ߫؟ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫߸
ߛߋߣߋߣߏߔߊߣߋߛ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ߲ߞߊߝߏ ߘߌ߯ߣߍ ߝߐ߲߬ߞߐ߬ߢߐ߲߰ߧߊ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ -ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߙߏߓߊ ߘߌ߯ߣߍ ߞߊ ߊߟߊߥ ߘߌߟߊ߲ ߗߏ߯ߥ ߕߍ ߛߓߊߓߊ ߦߋ߫.
ߛߏ߬ߗߙߊ߬ߕߋ߬ߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߯ߙߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߗߏ߯ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߥ ߖߊ߯ߓߌ߫߸ ߖߊ߯ߓߌ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߘߌߙߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߛߌߙߊ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߋ߲ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߡߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߊ߰ߙߊ ߞߓߊ߲߫.
ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߝߍ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߓߐߟߊߥ ߣߌ߫ ߞߐߕߍߓߊ ߓߐߟߊ߫.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߢߍߢߌߣߌ߲ߠߌ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߏߗߙߕߊߋߛߑߘߋߡߌߛߍ߲ߡߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߥߛߊ߬ ߘߏ߲ ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ ߟߊߛߙߎ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߦߦߴߏ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߓߊ߯ ߦߋ߫߸ ߛߐ߲߬ ߢߎߡߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߯ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߟߊߛߙߎ߫.
ߗߌߗߋߙߏ ߦߛ ߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߌߟߣߊߥ ߝߛߍߝߛߍ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲ߣߌߥ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߛߗߎߟߣߊߋ ߘߌߛߔߎߕߊߕߌ߯ߣߋߛߑߞߐߣߐ߲߸ ߞߏߡߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߟߐߥ ߟߊ߫ "ߛߊߜߋߛ
ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߛߏߗߙߊߦߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߥ ߥߟߊ߬ߥߟߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ ߘߐ߲߬ߠߌ ߜߊ߬ߝߋ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞߵ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߬ߛߙߎ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߗߌߛߑߓߊߗߏ߲߸ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰߸ ߛߊ߲߬ ߁߅߀߀ ߥߊߕߌߥ ߲߫) ߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߋ߲ ߦߙߌߥߊ ߓߊ߯ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎߙߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߟߏߥ ߥߟߊߥߟߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ߓߟߏߥ ߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߝߙߌߋߘߙߌߗߤߑߣߌߋߕߟߊ ߛߗߤߋ ߦߋ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߥ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ « ߞߎ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ "ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߊ߯ߓߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߊ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߋ ߗߊ߯ߡߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߢߍ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫߸ ߛߊߣߌ߫ ߏ߬ ߣߐ߲߬ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߎ߬ ߛߊ߲ ߏ߬ ߞߍߙߊ ߛߊ߲ߛߙߐߓߊߟߌߦߊ ߛߊ߲߬ ߦߋ߫߸ ߣߌߋߕߐ ߛߗߤߋ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߌ߲߫߸ ߡߌ߲ ߘߐ߲߬ߠߊ ߲߫-ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߥߎ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߕߌߟߋߡߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߺߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߍߙߊ ߘߛߍ߲ ߣߌ߫ ߖߏߟߌߓߐ߲߫ ߞߟߍ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߐ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߛߣߌߥߖߊߡߣߊ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߛߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍߙߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߣߌ߫ ߡߌ߯ߙߌߣߊ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߞߊ߲߬.
ߕߊߏߌߛߡ (߲-ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊߏߌߛߡ)߸ ߛߣߌߥߊߥ ߞߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊߏ ߕߟߏߡߊ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬߸ ߤߌߣߊ߫߸ ߛߊ߬ߓߟߌ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߡߊ߬ߖߌ߰߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ ߣߌ߲߬ ߕߏ߯ ߞߐ߯ߙߐߘߏ߲ߓߊߥ ߞߊ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߘߊ߲ߠߌ ߗߏ߯ߦߊ ߞߊ߲߬߸ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߲ߗߏ߯ ߗߍ߫߸ ߞߣߍߦߊ ߣߌ߫ ߛߌ߫ ߖߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎ ߥߋߌ߫ (ߥߊߟߋ߫߸ ߥߊߟߋߓߊߟߌߦߊ ߛߌߙߊ ߝߍ߬).
ߊ߯ߙߊߙߌߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߌߛߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߯ߙߌߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬߸ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߯ߖߍ ߣߌ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߍ߬ߡߍ߫.
ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߐߙߊ ߏ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߐ߲ߠߊ߫ ߓߊߥ߸ ߢߐ߲߯ߞߎߡߊߢߐ߲߮ ߝߍ߬ߙߍ ߕߌ߰ߓߊ߬ߥ ߦߋ߫,
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ "ߡߌ߬ߣߏ߬ߙ-ߕߊߟߞߛ"߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߘߡߊ ߦߋ߫߸ ߲ߜߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߯ߙߌߦߊߥ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߍߙߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߞߊ߲ ߓߐߟߐ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߡߐ߰ ߞߣߍߡߊ߲ߥ ߝߍ߬.
ߗߏ߲ߝߌߗߌߎߛߑߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߙߊ ߕߎ߲߬ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߤߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߡߌ߲ ߤߊߞߌ߯ߖߊ߯ߓߐߟߊ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߜ ߞߣߐ߫ ߤߏ߲ߜߛߤߎ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߡߌ߲߬ ߘߏ߯ߣߊ߫ ߗߏ߲ߝߌߗߌߎߛߑߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߣߐ߫ ߤߏ߲ߜߛߤߎ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊߥ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߙߎߥ ߘߐ߲ߣߌߦߊ߫.
ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߣߋߦߟߊ߸ ߎ ߓߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߗߏ߲ߝߎߗߌߎߛߑߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ ߦߋ߫߸ ߎ -ߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫߸ ߲ߜߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߡߊ߫ ߘߋ߬ ߘߏ߲߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߫.
ߓߎ߬ߘߤߌ߬ߛߡ ߛߋߙߊ ߛߣߌߥߖߊߡߣߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߦߋߛߎ߫ ߞߙߌߛߊ߫ ߣߊ߬ߣߋ߲ ߞߐ߫߸ ߲ߜߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋߟߋ߲ ߞߍߢߍߞߊ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߟߊ߫߸ ߛߎ߮ ߣߌ߫ ߕߊ߲߬ߜ ߞߊ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߲߫-ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲߫.
ߏ߬ ߓ-ߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߌ߲߫ ߞߊ߲߬ ߝߍ߲߫ ߕߐ߬ߥ ߓߐ߬ߙߊ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊ߯ߦߊ߫ ߥߊ߫ ߝߍ߲ߥ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߎ߫ ߘߏ߲߬.
ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߓߊ ߥߏ߬ߟߏ߲߬ߥߎ߬ߟߊ߫ ߹ ߊ߬ߕߙߌ߬߸ ߓߤߙߊ߬ߘߥߊߖߊ߫߸ ߜߊ߬ߎ߬ߕߡߊ߸ ߖߡߊ߬ߘߊ߬ߜߣߌ߫߸ ߞߊ߬ߛߦߊ߬ߔߊ߫߸ Aߊߛߌߛߤߕߤߊ߫߸ Aߌߛߥߊߡߌߕߙߊ߫.
ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊߣߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲ߠߌ ߥߎߟߌߟߊ ߛߊ߲߬ ߇߀߀ ߞߊ ߞߐ߲߬ ߦߋߛߎ ߢߍ߫߸ ߏ ߦߋ ߘߊ߲ ߛߌ߮ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊߣߊ ߘߓߌ ߛߊ߲ߥ ߣߊ߫.
ߓߊ߯ߓߎ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߖߊ߬ߕߋ߬ߥ߸ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߤߊߞߟߌߖߊ߲߰ߓߐ߫߸ ߖߏ߯߸ ߘߊ߲ߠߌ ߟߊߛߙߎ߫߸ ߘߌ߬ߢߍ߬ߛߏ߬ߞߟߏ߬ߗߏ߮߸ ߕߌߢߍ߫߸ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬߸ ߞߎߡߊߢߍߘߐ߲ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߗߏ߮ ߟߤߟߊߦߊߥ ߞߊߟߊ߲߫.
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߍߟߋ߲ߥ ߣߌ ߛߛߐߓߊߟߌߥ ߦߊ ߞߍ ߣߌ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߙߐ ߲߫-ߊ ߣߐߞߊ߲ ߘߐ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߦߟߍߡߣߊ ߙߏߡߋ ߘߐ߲ߠߌ ߞߊ߲߬߸ ߛߌߟߊߡߍߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߘߐ߲ߣߌ߫߸ ߘߐ߲ߠߌ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߲-ߊ ߢߍߦߌߙߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߸ ߋߙߐߔߎ ߘߐ߲ߣߌߦߊ ߞߎߙߊ ߛߊ߲߫߸ ߊߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߲߫.
߲ߜߊ ߎ ߦߛ ߎ ߦߙߍ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߬.
ߕߤߊߟߋߛ ߦߋ߫ ߡߌߟߋߛߌߊ߲ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߣߊߛߋߣߌߡߊ߲ߘߋߙ ߕߎ߯ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߦ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߖߎ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߊߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߥߊߟߌߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߝߍ߲߭ ߏ߬ ߝߍ߲߭ ߲ߜߊ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߞߐߣߌ ߕߠߎ߫ ߘߏ߲߬ "ߘߊ߲߬ ߕ-ߊ߬ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߌߟߋߛߌߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߦߣߊ߬ -ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߠߊ߫ ߌ ߲߫؟ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߞߟߏ ߦߋ߫߸ ߤߋߙߊߗߟߌߕߎߛߵߦ߫-ߊ߬ ߞߊߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߔߊ߲ߕߊ ߙߤߋߌ߫ ("ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߕߍߡߍ߫")߸ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߎ߲߫ ߏ߬ ߝߍ߲߫ ߛߊ߫ ߓߊߟߌ ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߝߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߦߋ߫ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߘߊߓߘߊ ߦߋ߫߸ ߞߘߊ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߝߍ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߯ߙߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߦߋ߫߸ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊߟߌߟߊ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߡߌ߬ߟߋ߬ߛߌߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲߫ ߘߐ߯ߦߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߌ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߦߋ߫، ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߡߊߞߊ߬ߟߌ߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲߭ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߝߍ߲߫ ߟߡߊߞߕߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ (Dߌߞߘߐ߫ .
ߞߛ ߏ߬ ߞߐ߯ߙߐߡߊߘߏ߲߫߸ ߔߊߙߡߋߣߌߘߋߛߑߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߋߣߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߟߋ߯ ߦߕߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ ߟߊߡߊ߰ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߏ߬ ߟߊߡߊ߰ߟߌ ߡߊߘߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲߫.
ߟߋ߬ߎߗߌߔߎߛߑߝߣߊ߫ ߦߛ ߊ߬ ߛߎߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߝߙߊ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߛߌ߰ߗߏ߮ ߡߌ߲߬ ߛߓߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߍ߲߫ ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫: ߞߣߍ ߟߊ߲ߞߟߏ ߣߌ߫ ߡߛߌ߬ߞߟߊ߬ߙߊߕߌ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߕߎ߲߬ ߕߎ߯ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߯ߠߊ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߛߏߗߙߊ߯ߕߋߛ ߢߍ߫߸ ߗߌߗߋߙߏ ߦߍ߬ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ "ߡߐ߰ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߛߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߟߌߖߣߊ ߞߐߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߲߫) ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞ߫) ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߥ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞ߫« ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߥ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞ߫-ߊ߬ ߖߊߜߏߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߛߍߝߛߍ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߏ߯ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߣߊ߬ (ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߔߟߊߕߏ߲ ߣߌ߫ ߛߋߣߏߔߏ߲ ߝߍ߬) ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߞߛ ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߗߍ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߞߊߛߌߞߊ ߓߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߗߊ߯ߦߊ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߦߛ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߛߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ߫ ߕߌߢߍ߫ ߣߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߓߐ߲ߞߡߊߓߊߟߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫߸ ߲߫-ߏ߬ ߕߍ߫߸ ߛߐ߲ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ߬ ߔߋߙߌߗߟߋߛ ߕߎ߲߬ ߛߋ߲߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߎ߬ߙߊ ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߫ ߊߣߊߛߣߊߜߏߙߊߛ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߲߫« ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߛߌ߬ߣߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓ߫-ߊ߬ ߞߏߣߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߌ ߞߎߡߊߥ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߥ ߖߎ߯ߦߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ ߞߍ߫ ߞߏߖߎ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥ ߢߍߢߌߣߌ߫ ߡߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߓߊߓߎߥ ߖߊ߬ߕߟߋ߬ߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߊߟߊ߫ ߞߏߕߊߥ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߲߫-ߊ߬ ߕߊ߯߸ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߘߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߰ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߊ߲ߜߌߙߊ߫߸ ߞ-ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߫ ߞߊ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߃߉߉ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߦߋߛߎ ߢߍ߫ (ߢߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߊ߬ ߞߙߌߕߌߞߍ ߞߊ߲߬).
ߔߟߊߕߏ߲ ߓߍ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߍ߫ ߌ ߣߍ߭ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߠߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߟߊߓߟߏߥ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߟߊߕߏ߲ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ (ߝߐߗߏ߯ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߫ ߞߎߙߊ) ߛߌ߰ߖߎ ߓߐߙߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߗߕߌ߲߮ ߞߣߐ߫ ߋ߲ߏ ߦߋ߫ ߗߦߣߌߗ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߫ ߖߏ߯ߥ ߕߊ ߞߊ߬ ߛߏߕߌ߮ߗ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߢߍߝߐ߫.
ߞߣߋߣߏߔߏ߲ ߞߙߍߝߍ߸ ߔߟߊߕߏ߲ ߦߋ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥ ߊ߫ ߣߊ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߓߊ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߐ߲߰ ߞߛ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߊ ߡߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߲ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌ߫ ߤߊߞߟߌ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߊ ߘߋ߬ ߥߊߖߌߓߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߘߐ߲߬ߠߌ ߟߊߛߙߎ߫ ߓߊߓߎߥ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߔߟߊߕߏ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߟߊ߬ߓߟߏߥ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߎ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜߡߊ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߥߎߙߊߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߰ ߡߌߣߎ߬ ߘߎߟߏ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߟߎߥߏ߫ ߞߐߣߐ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߎߡߊߥ ߘߊߡߊ߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߞߏߥ ߟߊ߫ ߥߊ߫ ߎ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߏ߫ ߥߙߍ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߟߊߡߊ߬.
ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߘߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߟߎߥߏ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߕߎ߯ߣߌ߫߸ ߡߐ߰ ߡߣߎ߬ ߓߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ (߲ߛ ߎ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߎߡߊߥ ߘߊߡߊ ߟߊ߫) ߎ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߕߊ ߕߏ߫ ߲߫-ߎ ߓߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ « ߞߣߍߡߣߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߎߡߊߥ ߟߊ߫.
ߓߋ߬ߙߊ߲߬ߘ ߙߎߛߛߋߟ߸ ߝߙߊߖߍߖߡߊߣߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߕߊߙߌߞߏ ߘߐ߫ (ߣߋߥ ߦߏߙߞ: ߛߌ߬ߡߏ߲ ߛߐ߬ߘߐߛߗߎߛߕߋߙ߸ ߁߉߇߂).
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߖߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߲߫-ߊ߬ ߥߟߊߥߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߔߟߊߕߏ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߬ߖߍߝߊ߲ߜߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߥ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߊߥߎߙߊߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ "ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߲ߜߙߊ ߞߎߡߊߞߣߐߡߊ߲ߥ.
ߊ߲ߕߌߛߕߤߋߣߋߛ ߕߎ߲߬ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߛߏߗߙߊߕߋߛߑߞߊ߬ ߦߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߟߊߕߏ߲߫ ߖߟߊߞߌ߫ ߞ-ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߍߦߌߙߟߊ ߣߌ߫ ߦߙߍߓߏߢߊ ߣߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߙߊ ߡߋ߯ߙߊ߫ ߋߎߗߟߌߘߋߛ ߝߍ߬߸ ߛߏߗߙߊߕߋߛ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫.
ߔߦߙߏߣߌߛߡ ߓߍ߫ ߊߕߙߊߛߣߌߊ (ߓߊߛߌ߮ ߟߤߟߊߦߊ) ߛߙߐߟߌ ߝߌߟߍ ߝߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߎߘߊߌߡߏߣߌߊ ߛߙߐ ߲߫-ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߤߟߊߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ "ߘߊ߰ߡߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߡߌ߫ ߞߎߣߛߊ߬ߜߏ߬ߟߌ߬".
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߝߙߊ߬ ߛߍ߲ߛߍ߲ߠߋߥ ߓߍ߫ ߛߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߖߊ߯ߕߋ ߘߊߦߌߙߊߟߋ߲ߥ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߌߞߊߛߌߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߌߣ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߟߊߕߏ߲ ߕߊ߰ߛߌ߬ߙߊ ߞߙߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߓߐ߫ ߊߙߗߋߛߌߟߊߎߛߑߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߙߌߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߲߬ߠߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߙߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߲߫-ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ ߛߓߍ߲ߠߌ ߞߍߟߊ ߞߙߐ߬ߥ ߦߋ߫ ߕߌߟߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ߫.
ߕߎ߲ߡߊߡߌ߲ ߣߌ߫ ߔߦߙߤߏ߫ ߣߐ߲ߝߍ ߡߐ߰ߥ ߞߊ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߕߙߊߛߋߣߌߊ ߟߊߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߙߋ߬ߛߌ߬ߟߊ߬ߎߛߑߞߐߝߍ߬ ߛߌߞߊߛߌߞߊߣߊ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߡߊ߬ ߊߕߙߊߛߋߣߌߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߦߙߍ߫.
ߓߦߊ߬ߣߊ߲ߕߌߣߋ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߞߐߣߐ߲ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߊ ߕߎ߲߬ ߟߊߕߊ߲ߜߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊߣߌ߫ ߞ-ߎ߲ ߞߊߟߊ߲߸ ߲ߜߊ ߊ ߊ ߡߊ ߡߍ߲ ߛߌߟߊߡߍߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊߟߌߝߊ ߊߓߓߊߛߌߘ ߦߋ߫ ߜߙߋ߬ߗߋ ߓߟߏߟߊ ߛߓߍ߲ߣߌߥ ߟߊߖߍ߯ߙߍߟߌ ߦߡߊߙߎߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߦߟߍߡߟߊߥ ߕߊ ߥߟߊߛߊ ߞߎ -ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ߲.
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߓߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߛߊ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߞ-ߊ߬ ߕߊ߫ ߙߏߡߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊ߰ߙߊ߬ߓߟߏ ߓߌ߲ߠߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߄߀߀ߥ.
߲߫-ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ Dߊߌߗߋ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߊDߋߚߏߋߛ ߟߊ߫߸ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߛߊ߲߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߟߊߥ ߕߎ߲߬ ߡߊ߬ ߎ ߦߙߍ߫ ߝߌߟߍ ߤߊߞߌߟߊߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߦߋ߫ ߝߌߦߍߥߎ: ߎ ߝߍ߬߸ ߤߊߞߌߟߊߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ߣߌߞߍߟߊ ߞߙߐߥ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߣߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߠߊ߫ ߌ -ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߔߟߊߕߏ߲ ߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ߫.
ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍߙߊ ߝߍ߲߭ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߡߊ߬ߣߌ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ߬ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊ߯ߡߣߊ ߛߐ߲߬ ߞߍ߬ߙߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߛ ߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߬ ߊߎ߯ߛߌߕߣߋ߫ ߟߊ߫ (߃߅߄߉ ߄߃߀) ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߙߐ߫ ߡߐ߰ ߦߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߋ߲߬ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߓߊߟߏߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߀߀߀ ߥߊ߯ߕߌߥ ߡߊ߬߸ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߛߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߠߊ߫.
ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫߸ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߟߋ߲ߘߏ߲ ߊߟߊ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߓߊ߰ߥ ߣߌ߫ ߋߜߟߌߛߌ߫ ߡߐ߰ߥ ߘߋ߬ߜߋ߫.
ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊ߯ߡߊߕߎ߲ ߡߊ߬ ߟߊ߬ߞߏߘߐ߲ ߕߌߟߋߓߌ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ߝߍ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊߎ߯ߛߌߕߣߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߋߜߟߌߛߋ߫ ߝߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߦߋ߫.
ߛߊ߲߬ ߓߊߞߋߟߋ߲߫ ߥߙߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߟߊ߬ߕߌ߲߬ ߊߟߊߞߏ߫ ߞߊߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߯ ߡߌ߲߬ ߡߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍ߲ߠߌ ߕߊ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜߊ߬ߕߌ߰ߦߊ ߞߏߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ ߟߊߛߌ߰ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߅߁߀ ߏߛߕߙߏߜߕߤߛ ߡߛߊ߬ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ߬ߥ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߎ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߛߊߜߏ߯ ߞߊ߲߫ ߔߏߙߔߤߦߑߝߍ߬ (ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊߥ ߞߊ߲߬).
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߛߐ߬ߟߌ ߗߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫߸ ߓߊ߰ߓߎ߬ ߌ ߲߫؟ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߘߐ߫ ߘߊ߲߬ ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߘߐ߫ ߘߊ߲߬ ߢߊ߲ߜߕߊߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߦߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߍߡߍ߲ߠߋ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫؛
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߌ߲߫ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊߟߊ߲߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߐߝߍ߬߸ ߝߟߋߎߙߦ ߛߕ. ߊ߬ߓߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ (ߊ߬ߓߏ߬ߕ ߉߈߈߉ ߁߀߀߄)߸ ߊ߬ߓߋߦߑߟߊߞߎߙߦߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߐ߮߸ ߝߟߋߎߙߦ ߦ-ߊ߬ ߖߊߓߐ߫ ߛߊߣߎ߬ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߂߀߀ ߘߊߡߣߌߣߍ ߞߍ߬ߙߊ ߜߙߋ߬ߗߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߊ ߕߊ߲ߣߝߌߟߊߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߣߏߙߡߊ߲߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊߥ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߗߍ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌߕߊߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߥߙߍߥ ߟߊ߫ ߞߣߊ߫ ߎ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ ߓߎߟߏ߲ߥ ߞߣߐ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞ߫) ߎ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ߬ߥ ߦߙߌߥߙߊ ߋߙߐߔߎ߫ ߘߎ߰ߓߊ߬ߥ ߞߐ߬ߣߐ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߥߊ߫ ߋ߯ߟߛߌ߫ ߞߐߣߐ߲ ߘߌ߯ߣߍ ߢߍߡߐ߯ߥ ߛߌ߬ߣߡߊ߬ߥ ߓߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߔߏߟߌߕߌ߯ ߞߏ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߢߍߡߐ߯ߦߊ ߣߐ߬ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߊߟߊߢߌ߬ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߣߎ ߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߘߏߡߣߌߦߊߎߋ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߟߊߛߌ߰ߘߋ߲߬ߓߊ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߓߋߙߕߎߛߑߡߊߜߣߎߛߑߊߣߌ߫ (ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ) ߕߤߏߡߊߛߑߊߦߊߎ߯ߣߊߛ ߦߋ߫ ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߲ߛ ߎ ߞߊ߫ ߜߙߋ߬ߗߋ ߕߌߢߍ ߢߍߢߌߣߌ߲ߌ ߛߌߙߊ ߊߣߌ߫ ߞߙߋߗߍ߲ ߘߐ߲߬ߠߌ ߛߍ߲ߛߍ߲ߠߌ ߞߍߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߕߟߏߞߌ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߢߍߝߐ߫.
ߊߎߦߊߎߣߊߛߑߦߕߊ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߗߏ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߍߝߐߓߊ߮ ߊ߫Aߋߚߏߋߛ ߞߊ߬ "ߝߟߌ߬ߥ
ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߏ߫: ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߞߙߐ߬ߥ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߍߗߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߲ߜߊ ߞߎߡߊߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߋߓߊ߯߸ ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߲߬ߓߊ߰߸ ߞߊ߬ߣߎ߬ ߊߟߊ߫ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߠߌ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߞߐߣߐ߲߫ ߘߋ߬ ߢߊߞߊ߲ߠߊ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߕߌߏ߯ߥߏߕߌߏ߮߸ ߞߕߊ ߛߌߋߗߟߌ ߕߊ߲߬ ߣߊߣߌ-ߟߊ߫ ߏ߯ߡߊ߸ ߊߝߙߊߟߌ߲ ߓߋ ߡߊߕߤߋߡߊߕߌ߮ ߘߌߊߕߋ߫ ߞߋ߫ ߞߕߊ ߔߤߌߟߏߛߏߔߤߌߋ ߟߊߓߋߣߌ߲ ߞߕߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋߕߊ ߣߌߋ߫ ߛߗߌߋ߲ߗߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߘߌ߯ߣߊ ߟߊ߫.
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߛߓߍ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥ ߌ ߣߐ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߔߋߕߋߙ ߊߓߋߟߊߙߘ ߦߋ߫ ߟߞߊߡߎߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߙߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߥ ߞߊ߲߬ (ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊߥ߸ ߘߟߊߡߌߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߙߔߏߦߙߦ ߞߊ߬ ߌߛߊߜߋ߫).
(ߛߋ߲߮ ߞߍߙߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ) ߘߊߓߐ߲ߞߊߛߐߘߐߞߊ߲ ߝߙߊ߲ߛߐ߬ߘߐߓߙߋ߲ߕߊߣߏ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬ « ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬).
ߝߐ߫ ߗߏ߯ "ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߞߎߙߊ߫ߘߋ ߕߙߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߞߊߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬ ߋߙߐߔߎ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ ߁߃߅߅ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆߅߀ ߗߍ߬ (ߘߏ߲߬ ߣߎ ߦߟߍ߬ߡߣߊ߬ ߋߙߐߔߎ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߲߫-ߊ߬ ߞߍߢߍߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߥߙߍߥ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߋߛߔߊߜߣߋ߬߸ ߌ߲ߘߋ߫߸ ߖߊ߬ߔߏ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߋߙߐߔߎ߫ ߝߊ߲ߜߊ ߕߌ߯ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ).
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߦ߫« ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋߛ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߕߎ߲߬ ߣߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߞߎߙߊߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ߸ ߟߊ߰ߡߎ߬ߟߌ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߟߊߡߌߣߍ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ߫ ߛߙߐ߫߸ ߟߊ߬ߕߌ߲߬ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫߸ ߡߌ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߝߍ߬߸ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߣߌߜߊ ߘߐߥ ߝߍ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߘߟߊߡߌ߬ߣߍ߬ߥ ߢߎߡߊ߲ߥ ߲߫) ߎ ߖߎ߯ߊߡߊߥ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߔߟߊߕߏ߲߫߸ ߲ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ ߡߊ߬ߛߟߊߓߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߕߌߟߊ ߝߍ߬ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߛߊ߲ߥ ߣߊ߫߸ ߣߊ߬ߣߊ ߘߐ߲߬ ߓߊߦߟߍߡߊߟߌߥ ߗߊ߯ߡߊ ߝߍ߬ ߟߊߕߌ߲ ߞߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍߘߎ߯ߙߎ߫ ߥߊߕߌ߫ ߌߕߊߟߦ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߓߊ ߛߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߝߋߥ ߘߝߊߟߋ߲ ߓߊߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߛߌ߬ߟߌߏ ߝߌߗߌߣߏ ߝߍ߬ ߝߟߏ߬ߙߋ߲߬ߗߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߄߈߄.
ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߊ߲ߜߋߟߌ ߞߎ߬ߙߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߥ ߞߐ߫ ߝߍ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ߫ ߔߋߕߙߊߗߤߑߦ߫-ߊ߬ ߛߋߞߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ) ߗߊߣߏ߲ߛߐߘߐߟߊ (ߘߌ߯ߣߍ ߣߊ߲ߕߊ߲ ߢߊ߲ߜߊߙߊ߲ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏ߫ ߣߡߊ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߎ߯)߸ ߝߍ߲߭ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߍߙߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߕߐ߲ ߥߙߍ߬ߥ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߥ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߟߤߟߊ ߌߣ ߣߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ߜߊ ߘߌ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߞߎߙߊߦߋ ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߊ߬߸ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߦ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߤߏߡߊߛ ߞߊ߬ ߕߌߟߊߗߏ߯ߦߊ ߣߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫߸ ߥߊ߫ ߞߏ߫ ߖߏ߯ߥ ߖߐߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߥ ߞߍߗߏ߯ߟߊ߫.
ߌ ߲-ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋߙߊ ߗߏ߯ߡߌ߲߫߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߢߍߘߐ߲ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߊߡߊ߲߫ ߗߙߐ߫.
߁߄߁߆߉ ߁߄߁߇߸ ߟߋ߬ߏ߬ߣߊ߬ߙߏ ߓߙߎߣߌ߫߸ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߓߊ߮ ߓߊ߬ ߝߟߐ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߏ߬ߙߋ߲߬ߗߋ ߡߙߊ߬ߓߟߏ ߢߍߡߐ߯߸ ߦߋ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߮ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߥ ߓߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߎߙߊߦߋ ߟߊߕߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߐ߫ ߗߍ߬ߢߌ ߲߫-ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߘߣߊ߬ߦߊ߫ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߟߋ߲߬ ߝߐߟߌ ߟߤߟߊ߬ߦߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߥߟߊߛߊ߬ ߡߐ߰ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߛ ߊ߬ ߞߊߟߊ߲߫.
ߘߋߛߌߘߋߙߌߎߛߑߋߙߊߛߡߎߛ߸ ߣߋ߯ߙߊ߲ߘߋ ߖߡߊߣߊ ߘߐ߲ߣߌߓߊ߮ ߓߊ߸ ߦߋ߫ ߊߙߌߛߕߏߕߋ ߞߊ߬ ߜߙߋ߬ߦߊ߬ߣߎߋ ߞߊ߲ ߜߊߝߋ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬߸ ߥߊ ߡߌߣߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲ߠߌ ߢߍߦߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ ߞߍ ߌ ߲߫-ߊ ߝߐ ߎ ߓߍ߫ ߜߙߋ߬ߎߋ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߫ ߌߕߊߟߌ ߞߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲߫ ߝߊ߲ߜߡߊ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߛߐ߬ߟߌ߬ߥ ߞߊ߲߬ ߦߋ߫߸ ߗߍ߬ߛߙߌ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߕߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ߦߟߊ ߞ߫-ߊ߬ ߕߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߅߄߀ߥ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߬ ߞߏ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߍߡߊߓߌߟߊ ߞߏߞߍ ߡߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ (ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߕߍߡߍߣߊ߫ ߋߙߊߛߎߡߎߛ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߕߌ߲ ߟߎ߬ߕߤߋߙ ߗߍ)߸ ߞߏ߫ ߋߛߔߊߜߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߟߊߥ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߦߙߍߥߟߏߦߊ ߡߌ߯ߙߌߣߊ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߍߙߊ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߗߊ߯ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ ߓߊߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߍߡߍߘߎ߯ߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ (ߦߟߊ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߊ߯ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߊ߯ߟߋ߲ ߕߍߛߐ߫).
ߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߛ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߓߊ߯ߥ ߗߊ߯ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥ ߕߐ߯ߘߊߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߍ߬ߡߍߓߊ߯ߥ ߦߋ߫߸ ߲ߛ ߏ߬ ߕߍ߫߸ ߞߙߋߗߍ߲ߥ߸ ߞߊ߬ߕߏ߬ߟߌ߬ߞߌ߬ߥ ߣߌ߫ ߔߙߏߕߋߛߌߕߊ߲ߥ ߞߊ ߟߊߞߎߙߦߊߟߌߥ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜߋߞߎߙߊߦߋ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߛߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߟߍ ߥߊ߯ߕߌ (߁߆߁߈߁߀߄߈).
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߝߍ߲߭ ߏ߬ ߝߍ߲߭ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜߋ߫ ߞߎߙߊߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߘߐ߲ߠߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߎߙߊߞߎߙߊ߫ ߥߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲߫ ߛߋߞߌ߲߲ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߡߐ߰ߥ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߍ߫.
ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐߘߐ߲ߠߌ ߞߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߥ ߓ-ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߡߍ߬ߛߌ߮ ߁߇ ߣߌ߫ ߁߈ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߥ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߓߊߥ߸ ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߌ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߟߊߛߙߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߟߎ߫ ߓߊ߬ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫.
߲ߜߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߖߍ ߢߌ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߬ߥ߸
ߕߤߏߡߊߛߑߤߓߏߓߋߛߑߣߌ߫ ߖߋߊ߲-ߖߊߗߏߎߋߛߑߙߏߎߛߋߊߎ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߓߊ߫ ߥߙߍ߬ߥ ߦߋ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߞߊ߲ߕ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߞߍߡߋߛߌ߫ ߕߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߲ߠߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦ߫؟ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߞߊߙߟ ߡߊߙߛߊ ߦߋ߫ ߤߋ߯ߟ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߤߊߞߟߌߏߖߊ߯ߓߐ ߘߐ߲߬ߠߌ ߣߌ߫ ߖߏ߯ߥ ߘߐ߲ߣߌߖߍ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߜߊ ߣߊ߬ ߊ߲ߜߌߟߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߤߋ߯ߟ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߛߙߎ߫ ߗߏ߯ ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߥ ߞߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߖߍ ߦߙߌߥߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߊߙߕߎߙߑߛߗߏߔߋ߲ߤߊߎߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߘߐ߲߬ߠߌ ߕߊ߫ ߞߛ ߏ߬ ߞߍ ߞߎ߲߬ߗߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ -ߞߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߣߊ߬ߦߊ߬ߥ ߣߌ߫ ߘߌߦߣߊߞߏߥ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߊߟߘߊߣߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߞߊߛߌߞߊ ߟߊߝߛߊ߫.
ߘߋ߬ߛߊ߬ߙߊ߲߬ߕߋ߬ߛߑߦߛ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߊ߲ߠߌ ߟߊߛߙߎ߫ ߞߏߝ ߞߙߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏߟߎ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜߊߟߏ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߛߋߞߏ ߲߫߅ ߊ߬ ߘߡߊߦߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߵߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ߥ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߞ-ߊ߬ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌ߯ ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߍ߲߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߬ ߕߌߢߍߣߊ߫.
ߏ߬ ߛߊߓߎ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ߦߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߣߍߞߊ߲ߕߊ ߟߊߞߏߘߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߖߍ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߯ߠߊ ߣߌ߫ ߘߣߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞ߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߞߛ ߏߟߎ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߲߫-ߎ ߕߊߙߌߞߎ߬ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߖߊ߬ߕߋ ߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ߬ߞߎ߲߬ߕߟߊ߫ ߖߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫.
ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߖߍ ߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐߝߟߐ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߟߊ߬ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌ߬ߙߍ߬ߝߍ߬ "ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫"߸ ߞ-ߊ߬ ߛߙߐ߫ ߛߌ߬ߣߊ߬ߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߞߐߘߏ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߝߐߗߏ߮ ߥߙߍ ߟߊ߫: ߘߐ߲߬ߣߌ߬ߖߍ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߠߌ ߕߐ߬ߥ ߦߋ߫߸ ߞ߫-ߎ ߕߏ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߏ߲߬ ߎ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥ ߗߍ ߲߫-ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߣߍߞߊ߲ߕߊߥ ߦߋ߫.
ߘߐ߲߬ߠߌ ߝߛߍߝߛߍߟߌ ߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊߛߌߞߊ ߘߐ߲߬ߠߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ ߘߐ߲߬.
ߊ ߓߊ߮ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߌ߲ ߡߌ߯ߙߌߦߊ ߣߌ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ߕߊ ߓߋ߬ߛߋ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ߸ ߊߣߌ ߛ ߥߊߟߋߦߊ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ߕߊ ߕߌߏ߯ߦߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߥߟߋ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߞߋߎߡߊ߲.
ߓߙߌߊ߲ ߟߋߌߕߋߙ (߂߀߀߆) ߞߊ ߓߛߐߟߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߊߝߋ߫ ߜߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐߝߛߋ߬ߝߋ߬ߛߌߟߣߊߣߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ ߞߛߐ߲߬-ߊ ߜߣߋ߬ߝߟߐ ߘߏ߲ߣߌߦߊ.
ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏߎߙߊ ߘߏ߯ߣߌߦߊ ߦߋ ߕߊߙߌߞߏߎ ߦߋ ߝߙߊߘߌߋ߬ ߘߌߊߡߣߊ ߘߏ߯ߣߌߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߂߀ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߝߙߊ ߘߏ߲ߠߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߊ߲ ߞߛ ߊ ߘߏ ߓߟߊ ߊߣߌ߫ ߓߊ ߞߛߐ߲߬-ߊ ߜߠߋ߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߌ ߘߏ߲ߠߌ ߥߟߊߥߟߊߟߋ߲߫.
ߊߟߋߡߊߜߋ ߞߋ߬ߙߊ ߘߌߊߡߣߊ ߛߐ߬ߘߐߝߟߏߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߠߌ ߘߏ߫ ߓߟߊ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲߸ ߞߊ ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߗߊ߯ߡߊ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߡߊ ߊ ߣߊ ߞߋ߬ ߜߝߋ߫ ߜߣߋ߬ߡߊߥ ߘߌߟߊ߲ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߦߋ߫߸ ߊߣߌ߫ ߘߌߊߓߙߊߣߌ ߘߌߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߏ ߡߌ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐߕߏ߮ ߦߋ ߞߊ ߘߛߐ߲߬ߣߘߌߋ߬ ߘߌߊߡߊ ߕߗߤߊߦߊ ߊߣߌ߫ ߞߊߘߏ߲߫ ߣߘߌߋ߬ ߘߌߊߓߌߥ ߟߊߛߋ߫ ߘߌߊߡߊ ߝߊߡߓߊ ߡߊ߬߸ ߓߊ߯ߙߊߥ ߘߛߐ߲߬ߣߌߓߊ߮ ߘߌߏߟߋ߲ߥ ߝߋ߬ ߞߊ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ ߘߌߊߡߊ ߡߊ ߡߌߣߏߎ ߕߓߊ߫ ߏߎ ߞߊ ߕߊ߰ߛߌߙߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߐ ߏ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ ߕߏߎ߲ ߘߛߐߘߐ߬ ߦߙߊ.
ߊ ߕߌߟߊߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߛߊ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߘߛߐߟߊߓߌ߲.
ߊ ߞߊ ߓߙߊߥ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߕߗߤߋ߬ ߡߊ߸ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߘߋ ߓߋ߬ ߓߙߊߘߊ ߜߣߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߬ ߦߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߜߣߋ߬ߡߌߣߋ߬.
ߏ ߦߙߌߥߊߟߌ ߌ߲ ߕߏ߮ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏߎߙߊ ߕߏߎߡߊ ߦߋ ߞߊ ߝߙߊ ߜߕߟߏߓ ߝߙߋߜߋ ߣߌ ߓߙߋߕߙߊ߲ߘ ߙߎߛߛߋߟߟ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲ ߲ߛ ߎ ߦߋ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐߘߐ߲ߠߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߞߏߎߙߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߡߌ߲ ߛߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߕߏߎ߲ ߘߏ ߞߊ߲ ߝߛߋ߬ߛߋ߬ߟߌ ߟߊ ߕߌߜߋ߫ ߞߎߙߊ ߕߡߋ߬ߛߌߙߊ ߝߋ߬ (ߏ ߘߋ ߟߊ ߊ ߝߐ߬ߙߊ ߞߏ "ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߐߘߏ߲ߠߌ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ").
ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐߘߐ߲ ߣߌߓߊ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߥ߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌߗߤߊߙߘ ߙߏߕߦ ߣߌ ߛߌߡߏ߲ ߜߋߟߋ߲ߘߌ߲ߜ߸ ߦߛ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲߬ "ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌMߓߊ ߞߌ߲߬-ߊ ߜߣߋ߬
ߏ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬߸ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ ߣߌ ߓߊ ߞߛߐ߲߬-ߊ ߜߠߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߌߓߊ߯ߥ ߓߋ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߬ ߘߛߐ߲߬ߣߌߓߊ߯ߥ ߟߊ ߣ-ߏߎ ߞߊ ߣߝߊ ߲߫-ߏ߮ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߏ߲ ߡߛߐߘߐ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ ߏߎ ߞߊ ߟߘߊߥ ߟߊ.
ߤߊߟߌ ߣߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߓߋ߬ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ ߣߌ ߓߊ ߞߛߐ߲߬-ߊ ߜߠߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߕߗߤߋ߬ ߞߊ߲ߕ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߊ ߞߛߐ߲߬-ߊ ߜߠߋ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߝߣߊ߫ ߝߊߡߏߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ ߗߏ߯ߦߊ ߥߙߋ߬ߙ ߟߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ߲ߕ ߞߛߐ߬ ߘߋ߬ ߘߏ߲߬ߣߌߓߊ߯ߥ ߥߊߟߌߡߊ ߥߏߎߟߌߞߊߘߌߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏߎߥ ߞߊ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߛߐߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߣߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊ ߞߌ߲߬-ߊ ߜߠߋ߬ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐߘߐ߲ ߣߌ ߡߊ ߲ߜߊ ߊ ߡߊ ߓߏ߲ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߘߌߜߊߓߛߐߘߐ߲ ߲ߠߌ ߡߊ߬.
ߏ ߟߊ ߓߊ ߞߛߐ߲߬« ߊ ߜߠߋ߬ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ ߓߋ߬ ߕߊ߮ ߕߊߙߌߞߏߎ ߘߛߐ߲߬ߠߌ ߞߊ߲߸ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߐ߬ߛߐߘߐ߲߬ߠߌ ߓߋ߬ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐߘߐ߲ ߲ߠߌ ߡߌߣߋ߬ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐߞߏߎ߲ߞߏ ߘߏ߯ߟߋ߲߸ ߡߌߣߎ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ ߞ-ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ ߡߊ ߞߋ߬ ߊ ߕߊߙߌߞߏߎ ߟߊߛߏߎߙߏߎߥ ߡߊ.
ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߓߊߥ ߦߋ ߛߊ߲ߜߊ ߛߐ߬ߘߐߛߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߛߐߟߊ ߗߏߡߏ߲ ߋߙߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߣߌ ߜߎߔߕߊ ߡߛߊߘߌߊߡߣߊ ߕߗߤߋ߬.
ߏ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߣߌ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߐ߬ ߟߘߊߥ ߕߏߎ߲ ߘߟߊߘߌߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߌ߲ߘߏ߮ ߖߡߊߣߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߝߙߊߘߌߋ߬ߖߡߊߣߊ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߓߋ߬ ߌ߲ߘߏ߮ ߖߡߊߣߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߡߌߣߋ߬ ߌ ߲-ߊ ߝߐߌ߲ߘߏ߮ ߖߡߊߣߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߊ߲-ߊ ߟߘߊߥ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߦߋ ߞߊ ߝߊߙߊߟߋ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߞߊ߲߸ ߣߌ ߟߌߟߌ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߓ-ߊ ߟߊ ߲ߜߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߓߊ߮ ߕߓߊ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߌ߲ߘߏ߮ ߖߡߊߣߊ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߮ߥ ߦߋ ߘߏ߲ߠߌ ߝߛߋ߬ߝߋ߬ߟߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ ߕߌߜߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߙߌߥߊ (ߔߙߊߡߣߊ) ߊߣߌ ߞߊ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ ߓߊߓߎߥ ߌ ߲-ߊ ߝߐ߬ߘߌߜߋ߫ ߛߏߜߟߏ ߕߗߏ߮ (ߘߊ߲ߠߌ ߟߊߛߏߎߙߏߎ߸ ߓߙߊߤߌߡߊ߲-ߊߕߡߊ߲߸ ߛߎ߲ߦߕߊ-ߊߣߊߕߊ) ߞߊ߲߸ ߘߏ߲ߠߌ ߛߌߙߊ ߜߣߏߎߡߊ߲ (ߘߏ߲ߠߌ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߌ߸ ߔߙߊߡߣߊߛ)߸ ߖߏ߮ ߛߌߙߊ (ߘߊߡߋ߫) ߊߣߌ߫ ߓߊߓߏ߮ ߥߙߋ߬ߥ.
ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߣߎ ߞߋ߬ߙߊ ߞߘߐ߬ߝߋ߬ ߏ ߦߋ ߕߊ߲ߕߙߊ ߣߌ ߌߙߊ߲ߛߐ߬ߘߐߛߌߟߊߡߋ߬ߦߊ ߕߊ߯ߛߌߙߊߥ.
߲ߦߐߦߊ ߓߋ߬ ߛߏ߲ ߔߙߊߡߣߊߛ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ ߡߊ ߟߊߘߟߊ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߣߊߦߊ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߘߏ߲ߠߌ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߐ߬– ߔߙߊߕߦߊߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ (ߦߋߟߌ)߸ ߊߣߎߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߊ (ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ)߸ ߎߔߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐߊ (ߛߊ߲ߜߊߟߌ ߣߌ ߡߌߣߋ߬ߕߗߤߏ߯ߞߋߟߋ߲) ߊߣߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߓߘߊ (ߞߏߎߡߊߘߋ߲߸ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ ߛߙߋߦߊߟߌ ߘߣߊߓߊ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ).
ߣߌ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߠߌ ߌ߲ ߞߏ ߘߌߜߠߋ߬ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߬ ߦߊ ߞߊ ߞߋ߬ ߔߙߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߮ ߦߋ (ߡߛߌߞߟߊߦߙߊߕߌ)߸ ߏ ߡߣߎ ߕߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߕߌߜߠߋ߬ (ߊߣߌߕߦߊ)߸ ߏ߮ ߕߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߕߌߟߊ߸ ߥߊ ߘߌߊ߲ߜߣߊ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߟߋ߲ ߕߏ߫ߎ ߟߊ߫߸ ߲߫-ߏ߮ ߓߋ߬ ߥߟߋ ߛߐ߬ߘߐߝߕߌߣߌߥߛߊ (ߊߛߐߘߐߎ).
ߞߛߐߘߐߝߋ߬ Dߊߌߛߐ߬ߘߐߋߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߞߊߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߤߙߊ ߣߌ ߎߘߦߊߣߊ ߣߌ ߛߐ߬ߘߐߌPߘߌߕߦߊ) ߦߋ ߛߋ߰ߙߋ߬ ߥߙߋ߬ ߝߙߊ ߊ ߞߊߣߵߊߓߤߊߊ (ߘߊ߲ߛߐ߬ߘߐߓߊߟߌ).
ߞߛ ߊ ߛߓߊߓߏ߮ ߏߎ ߞߊ ߛߋ߬ߓߋ߬ߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ ߏ߮ ߞߊ ߓߊߦߟߋ߬ߡߊ߬ߟߌ ߦߋ߫߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߠߌ ߘߛߐߥ ߦߙߌߥߊ ߡߣߎ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߏ߲߬ ߌ߲ߘߏ߮ ߖߡߊߣߊ ߞߊߟߊ߲ߛߏߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߋ߫.
ߝߋ߲߬ ߡߣߎ ߓߋ߬ ߖߊߌ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߏ ߘߛߐ߬ߘߐߥ ߦߋ ߝߌߟߊ߲ߞߊߝߏߦߊ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߬ ߜߊߟߏ߲ߕߌ߯ߦߊ ߣߌ ߞߘߐ߬ߘߏ߲ߠߌ ߊߟߊ߫ ߡߊ߬߸ ߓߘߊߓߘߊ ߘߌߜߠߋ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߊ߲߸ ߝߊߙߌߦߊ ߘߊߓߌߟߊߟߌ߸ ߕߌߜߋ߫ ߜߣߋ߬ߘߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ߸ ߊߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߣߌ߲ ߞߊ ߦߙߋ߬ߡߊߓߌߟߊ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߊ ߝߣߊ߫ ߥߟߋߟߊ ߞߏ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߛߐߘߐ߲ߠߌ ߦߙߋ߬ߡߊߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߡߌߛߊߟߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߐ߬ߦߌߙߊ ߞߏ ߕߌߜߋ߫ ߕ-ߊ ߞߋߟߋ߲ߠߊ ߥߊ ߜߣߋ߬ߘߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߓߐ߬ߟߊ ߥߊ ߣߊ ߲߫-ߊ ߞߊ ߣߊߣߌߦߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߌ ߘߏ߲ߠߌ ߛߌߣߡߊߥ ߓߋ߬ ߞߋ߲ߦߋ߫.
ߗߛߐߘߐߙߋߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߤߊߞߟߌߘߌߜߊߓߐ߬ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߙߌߤߊߛߔߊߕߌ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߠߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߥߙߋ߬ߥ ߘߌߊߞߌ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐߘߏ߲ߠߌ ߟߘߊ ߓߟߋߓߊ ߘߏ߫ ߕߌߓߋߕ ߊߣߌ߫ ߊߛߌߋ ߘߌߊߡߣߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߛߋߟߋߞߋ ߘߌߊߡߣߊߥ ߟߊ߫ ߌ ߲߫-ߊ߬ ߝߐ߬ߟߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߓߎ߬ߙߡߊ߬.
ߞߛߐ߬ߘߐߝߋ߬ ߓߏߎߘߤߊ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߏ߲ߠߌ ߟߘߊߥ ߦߋ ߤߊߞߟߌ ߘߏ߲ߠߌ ߘߓߌߟߋ߲ ߘߏߥ ߦߙߌߥߊ ߡߣߎ߬ ߥߟߋߟߊ ) ߊߓߤߌߘߤߊߙߡߊ-.
ߏ ߟߘߊ ߌ߲ ߛߋ߲ ߘߏ߲ߠߊ ߝߋ߲߬ߠߊ ߡߌ߲ ߥߟߋߟߊ "ߘߏ߲ߠߌ ߝߛߋ߬ߝߋ߬ߟߌ ߞߎߡߊ
ߓߎߘߤߌߛߕ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏߎߙߊ ߓߊߦߟߋ߬ߡߊߟߌߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߊ߯ߙߌߞߊ ߘߤߊ߬ߙߡߊߔߟߊ ߓ-ߏߟߊ (߁߈߆߄߉ ߁߉߃߃) ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߕߎ߯ߓߌߟߋ߲ ߤߋ߲ߙߦ ߛߕߋߟ ߏߟߏߗߏߕߕ߸ ߗߤߌߣߋ ߘߏ߲ߠߌ ߟߊߞߏߎߙߦߊߟߌ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥߏߎ ߕߊߌߛߣߎ (߁߈߉߀߉ ߁߉߄߇) ߣߌ߫ ߦߌ߲ ߛߎ߲ (߁߉߀߆߉ ߂߀߀߅)߸ ߞߣߐ߫ ߋ߲ ߛߗߏߟߊߙ ߘ.ߕ. ߛߎߞߣߎߞߌ߸ ߣߌ߫ ߕߌߓߋߕ ߞߊ ߜߋ߲ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߐ߬ ߔߤߋߟ (߁߉߀߃߁߉߅߁).
ߊ߲ߕߤߙߏߔߟߏߜߋ ߦߋ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߦߋ߫߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߐ߬ߖߏ߮߸ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߊ߲ ߕߌߏ߮ ߞߊߟߊ߲߸ ߛߋߞߏߥ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏߥ ߊߣߌ߫ ߛߌ߰ߘߊߥ߸ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߬ߡߋ߬ߟߋ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ ߓߌ ߕߊߥ.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߊ߲ ߕߌߏ߮ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߛߐߘߐߏ߮ ߓߋ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊߡߏ߲ ߕߌߏ߮ ߞߊߟߊ߲߫.
ߖߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߕߏߎ߲ ߛߌ߯ߌߙߊ ߡߣߎ߬ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ߠߋ߲ ߕߏ߲߮ ߘߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߡߊ ߲ߜߊ ߏ߮ ߡߊ ߡߋ߲߬ ߛߌ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߌ ߘߌ߲߯ߦߊ ߘߊߓߌߟߊߟߊ ߝߙߊ߲ߗߋ ߛߊ߲߬ ߁߈߄߈߸ ߛߏߗߌߋߕߋ߫ ߓߌߟߊߟߊ
ߏ߮ ߝߋ߬߸ ߗߤߊߙߋߛߑߘߊߙߌ߲ ߞߊ ߟߊߛߋߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲߬ߥ ߞߊ ߘߊ߲ߠߌ ߞߊ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߏ߮ ߕߏߎ߲ ߛߌߞߊߛߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ ߝߋ߲߬ ߥߏ ߝߋ߲߬ߠߊ ߞ-ߏ ߓߋ߬ߋ߬ ߟߊߥߏߎߟߌ.
ߓߊ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߊ ߡߊ ߏ ߦߛߐߘߐߓߋ߬ ߞ-ߊ ߘߏ ߛߌ߯ߌߘߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ߥ ߞߌ߲߫ ߲ߛߐ߫.
ߊ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߏ߮ ߞߋ߬ߙߊ ߛߌߛߊ߲ "ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߊߞߏߎߙߏߎߓߊ ߞߊߟߊ߲ߣߌ߫߸ ߞߟߏ ߘߌߊߕߋ߫ ߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߦߋ߫߸ ߊ ߥߟߊߥߟߊߟߌߥ ߟߊ߸ ߥߊ ߊ ߣߌ ߘߊ߲ߝߋ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߗߤߋ߬".
ߊ ߦߋ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߋ߬ߡߋ߲߬ ߞߏߎߡߊ ߛߏ ߜߣߋ߬ߘߏ߲߸ ߏ ߡߌ߲ ߥߟߋߟߊ ߓߌ ߞߏ ߓߙߏߗߊ-ߛ ߊߙߋߊ ߊ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߛߐߝߋ߫.
ߜߊߝߋ߫ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߙߏߓߊߦߙߊ ߏߎ ߘߌߟߊ߲ ߝߊ ߝߊߕߏߎߟߋ߲ ߞߛߐ߫.
ߊߦߘߊ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߛߊ߲ߜߊߟߌߜߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߡߊ ߞߏߎߣߊߝߏߣߌߥ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ߕߊ ߦߋ߫߸ ߡߣߏߎ ߝߊߙߟߊߜߐ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߫.
ߥߊߌߕߛߐߕߎ߲߮ ߦߋ߫ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߖߡߊߣߊ ߛߌߦߊ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߤߊߞߟߌ ߡߌߣߋ߬.
ߝߙߊ߲ߗߋ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊߛߌ߯ߌߘߋ߲ߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߦߋ߲߬߸ ߣߜߊ ߓߙߏߞߊ ߕߏߎ߲ ߕߋ߬ ߦߋ߲߬.
ߋߘߥߊߙߘ ߦߛ ߊ ߦߙߋ߬ ߖߊߕߋ߫ ߛߌߦߊ ߞߊߟߊ߲ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߮ ߦߋ߫߸ ߏ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌ ߓߋ߬߸ ߞߊ ߞߋ߬ ߤߘߊߡߊ߲ߘߋ߲ߦߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߓߊ߮ ߦߋ߫.
ߡߌ߲ ߕߏߎ߲ ߕߋ߬ ߛߊ߲ߜߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߡߊ ߏ ߕߏߎ߲ ߦߋ ߓߋߙߌ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲߸ ߛߌߦߊ ߞߊߟߊ߲߸ ߊߣߌ߫ ߜߣߋ߬ߕߊߙߌߞߏߎ ߦߋ (߁߈߆߉) ߲-ߊ ߛߌ߯ߌߙߊ ߙߎߘߏߟߏߔߤߑPߌߙߗߏߥ ߝߋ߬߸ ߞߊ ߘ-ߊ ߞߊ ߞߟߋ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ߮ ߘߊߙߌ߲ ߟߝߊߛߓߊ߯ߥ ߘߌߏߎ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߘߏ߲ߣߌߓߊ߮ ߝߊߡߓߊ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߣߌ߲ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߣߌߣߏ߮ ߞߊߣߏ߮ ߟߊ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߌ߸ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߦߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߟߓߊߙߊߟߌ ߊߣߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߞߊ ߞߏߎ߲ߜߏ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߠߋ߲ߥ ߜߋߣߋ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ ߛߋߙߊ߸ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߸ ߡߐ߯ ߛߏߎߕߏߎߙߊߟߋ߲ߥ ߦߋߟߌ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ ߞߊ ߘߏߎ߯ߘߌߏߎ߯ߞߌߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߥ ߜߣߋ߬ߜߣߌߓߊ߯ߥ ߞߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߞߏߎߕߌߋ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߛߌ߯ߌ.
ߏ ߦߋ ߛߊ߲ߜߊ ߓߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߋߕߊߛ-ߎߣߌߛ߸ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏߊߛߑߞߊ ߜߣߋ߬ߝߐ߬ߟߌߥ ߟߊ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߛߐ߲߬ߕߏ߲ߕߏ߲ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ ߘߌߏߎ߯ߦߟߊ߸ ߡߊߙߜߊߙߋߕ ߡߋߊߘ ߞߊ ߛߏߙߏߣߊߟߌߘߏ߲ ߞߊ ߕߗߤߋ߬ ߣߌ ߡߏߎߛߛߏ ߞߋ߬ ߞߋߟߋ߲ߦߋ ߊߣߌ߫ ߕߗߤߋ߬ ߣߌ ߡߏߎߛߏߦߊ ߦߙߋ߬ߡߊߓߌߟߊ ߝߋ߬߸ ߞߊ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߟߌߝߊߛߏߡߙߊߕߌߟߋ߫ ߞߘߐ߬ߜߏߎ ߖߟߊߞߟߌߥ ߊߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏߥ ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߌߊߡߣߊ ߊߣߌ߫ ߗߏߡߏ߲ߥߋߊߟߕߤߑߘߌߊߡߣߊߥ ߞߊ߲߸ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߌߊߡߣߊ ߛߌߜߎߌߘߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ ߟߘߊߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߝߋ߬ ߞߊ ߞߣߋ߬ߡߌߣߋ߬.
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ ߞߏ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߛߊ߲ߜߊ߲߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߲߬ߡߊ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߠߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߓߋ߬ ߝߊ߯ߡߏߎߦߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌߜߋ߫ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߊ ߏ߮ ߞߙߋ߬ߝߋ߬߸ ߞ-ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߯ߌߘߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߤߘߊߡߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋߣߊߥ ߣߌ ߞߏߎߟߏߎߥ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߝߙߊ ߜߎߋ߬ߟߋ߲ ߝߏߦߌ ߕߋ߬ ߏ߮ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߋ߬߸ ߥߊ ߏ߮ ߓߋ߬ ߜߣߊߞߊߡߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߠߊ ߞߏߛߋ߬ߓߋ߬.
ߕߏߎߡߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߟߊ ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ ߛߌߦߊ ߞߏ ߕߊ߰ߛߌߙߊ ߓߋ߬ ߓߋ߲߬ ߜߋ߲ߛߐߘߐ߲ ߡߊ߬.
ߝߌߟߋ߬ߟߌ ߞߏߎ߲ߕߟߊߘߌߊ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߦߋ ߝߋ߰ߙߋ߬ߥ ߦߋ ߛߌ߯ߌߘߊ ߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲߬ ߞߏ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߌߋ߬ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߊ ߣߌ ߛߌߜߎߌߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߦߋ ߛߌ߯ߌߘߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߣߌ߲ ߡߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߋ߫߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߌߋ߲ߘߏ߲ߦߊ ߓߋ߬ ߘߌߜߋ߫ ߝߊ߲ ߓߋ߬ߋ߬ ߝߋ߬.
ߛߌߦߊ ߞߏ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߣߌ ߛߌ߯ߌߘߊ ߤߏ߯ߎߡߏߎ ߖߊߕߋ߫ ߣߝߊߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߛߌߦߊ ߝߛߐ߬ߘߐߟߌߛߋ߲ ߞߊߟߊ߲ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߝߋ߬߸ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲߸ ߔߏߟߕߌ߮߸ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߊ ߲-ߊ ߣߏ߲ߞߊ߲ ߕߊߥ.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߛߏ߲ߠߌ ߓߋ߬ ߕߏ߸ ߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߠߊ߫߸ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߝߊߟߋ߲ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲ ߦߛߐߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߎ ߝߛߐߘߐߝߛߐߘߐߓߋ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ "ߞߊ ߞߏ߲ ߦߙߋ߬ߕߊߜߣߌߣߌ ߜߣߋ߬
ߡߏߎߣߊ ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߣߎ ߓߋ߬ ߞߊ ߦߙߌߥߊ ߓߋ߬ ߜߣߌߣߋ߬ ߕߊߙߌߞߏߎ ߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߡߣߎ ߓߋ߬ ߓߛߐߎ ߞߛߐߘߐ߲ ߞߛߐ߫؛
ߘߌߋ߲߰ߜߏ߲ߦߊ ߟߊ ߘߏ߮ ߝߌߟߊ ߓߋ߬ ߦߋ߲.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ߥ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߓߋ߬ ߓߙߊ ߞߋ߬ ߕߏߎߡߊߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߟߊ ߣߌ ߡߏߎߛߏߥ ߟߊߝߛߊߓߊ߯ߥ ߦߋ ߝߙߊߘߌߋ߬ ߘߌߊߡߣߊ ߟߘߊߥ ߟߊ߸ ߣߍ߬ ߏ߮ ߞߊ ߘߏ߲ߣߌߦߊ ߲߫-ߏ߮ ߞߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߣߌ ߋߎߙߏߔߋ߸ ߊߡߋߙߌߦߊߣߎߋ߸ ߊߣߌ߫ ߦߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߙߋ߬ ߝߙߊߘߌߋ߬ ߡߏߎߛߛߏ ߟߊߝߛߊ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏߎߥ ߞߊ ߘߏ߲ߣߌߦߊ ߓߋ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ ߓߐ߬ߛߐ߲߬ߜߏ߲߯ߠߊ߫.
ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐߥ ߣߌ ߜߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߏ߲ߠߌ ߦߙߌߥߟߊ ߌ ߲߫-ߊ ߝߘߏ߬ߘߏ߲߬ߣߌ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߋ߲ ߘߏ ߛߌ߰ߘߊ ߝߋ߰ߙߋ߬ߥ ߞߊ߲ ߡߙߊߓߟߏ ߕߋ߬ ߡߌߣߎ ߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߏߎߙߊ ߘߛߐߘߊߡߌߣߋ߬ߣߊ ߞ-ߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߁߉߆߀ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߸ ߥߊ ߤߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߬ ߞߊ ߦߙߌߥߊ: ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߦߓߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߞߊ ߛߌ߯ߌߘߊ ߕߊ߯ߓߟߏ "ߜߟߋ߬ߡߊ
ߝߌߟߊߣߊ߸ ߡߛߐߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߦߘߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߞߊ ߡߙߊߓߟߏߥ ߲߫-ߏߎ ߜߣߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߘߐ߬ߛߏߥ ߦߙߌߥߊ ߘߏ߲ߣߌߘߏ߲ߠߌ (ߊߣߌ߫ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߘߞߊߕߊ ߲-ߊ ߘߞߊߓߊߟߌ ߜߣߋ߬ߡߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߏߥ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߞߏߥ).
ߕߏߎߡߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߊߓߋ߬ ߓߌߟߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߋ߫ ߛߋߞߏߣߌߘߏ߲ߞߏ ߝߋ߬߸ ߕߏߎߡߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߊߓߋ߬ ߘߌߊߕߋ߫ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߡߌߣߋ߬.
ߛߌߦߊߥ ߞߊ ߕߊߙߌߞߏߎ ߘߏ߲ߠߌ ߞߊߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߘߋ ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߋߞߎ߬ ߊ ߓߋ߬ ߦߋ߲߬ ߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߬ ߦߋ߲߬.
ߛߌ߰ߘߊ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߝߙߊߘߌߋ߬ߘߌߊߡߣߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊ߲ߕߊ߲ ߘߌߊߡߣߊߥ
ߊ ߟߋ ߦߋ ߕߊ߯ߛߌߙߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߣߌ ߘߛߐߥߙߋ߬ߥ ߜߣߊߞߊߡߌ߲ߠߊ߫߸ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߣߌ߸ ߛߌߦߊߞߏ߸ߞߣߋ߬ߦߊߞߏ߸ ߤߊߞߟߌ ߘߏ߲ߠߌ ߞߏ߸ ߥߕߎߙߎߣߋ߬ߙߌ ߣߌ ߓߊߞߊ߲ߥ ߟߊߛߊߞߏߦߐ߬ ߙߛߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߦߋ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߟߋ߲ߥ ߡߊ߸ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߓߊ߲ߜߎ߯ߙߊ ߝߏߛߌߟ ߤߏߡߣߌߘ ߘߏ߲ߣߌߦߊ ߟߊ ߕߌߏ߯ߡߌ߲ ߌ ߲߫، ߊ ߝߐߞߟߏ ߞߘߐ߬ߙߌ ߛߋ߲ߣߏ߲ߥ.
ߛߊ߲ ߁߉߈߉߸ ߋߎߙߏߔߋ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߘߛߐߊߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߦߊߣߎߋ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߤߘߊߡߊߘߋߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏߟߎ ߦߋ ߋߎߙߏߔߋ ߛߌ߰ߘߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߜߣߋ߬ߓߐ߬ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߜߎߌ (ߋߊߛߊ) ߡߌ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߋߎߏߔߋ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߜߣߋ߬ߓߐ߬ߘߐ߰ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ ߘߌߏߟߋ߲ ߘߏ߫.
ߏ ߘߋߟߊ ߊ ߓߋ߬ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߛߋߞߏ ߘߛߐߕߋ߬ ߛߋ ߞߙߌ ߣߌ ߘߛߐߥߙߋ߬ ߘߊߡߓߋ߫ ߲ߘߊ߫ ߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߦߋ߫߸ ߣߜߊ ߏߎ ߦߙߋ߬ ߞߊ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߘߋ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߏߎ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ ߏߎ ߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞ߫؟ߏ ߘߊ ߏߎߟߊ.
ߝߋߙߊ߲ߛߐ߬ߘߐߓߏߊߛߑߓߊ߲ߠߊ ߊߡߋߙߌߦߊߣߎߋ ߛߋ߲ߘߏ߲ߠߌ ߡߊ ߘߌߜߣߋ߬ߞߋ߬ߓߊߝߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊ߸ ߥߊ ߞߋ߬ߟߋ߬ ߕߡߋ߬ߟߋ߲ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߦߋ ߟߊߛߋߟߌ ߘߛߐߞߋ߬ ߊߣߌ ߞߊ ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߘߏߎߜߏߎߘߌߏߎߞߛߐߘߐ߬ ߞߏ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߜߊ߲ߜߎ߮ ߞߏߎ߲ ߡߌ߲ ߏ߮ ߦ-ߏ߮ ߕߏ ߘߏ߲ߠߌ ߓߙߌߝߣߌ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߡߋߣߌߦߋߣߎߋ ߘߌߊߡߣߊ ߛߐߘߐ߮ ߓߋ߬ߛߐߘߐ߬ ߓߋ߬.
ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߘߊPߘ ߤ. ߔߙߌߗߋ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߞߊ߲ ߞߟߋ߬ߛߏߎߡߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߦߋ ߥߟߊߟߌ ߞߋ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߮ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߞߊ ߜߣߋ߬ߕߊ ߓߙߊߥ ߣߌ ߏ߮ ߞߊ ߝߟߌߥ ߟߊ ߞߊ ߓߛߐߎ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߞߊ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ ߝߙߊߜߏ߲ߜߏ߲ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߡߊ߬.
ߞߏߎߡߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ ߞߟߋ߬ ߜߊ߲ߜߎߌ ߕߌߏ߯ߦߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߟߊ ߏ ߟߊߕߡߋ߬ߣߊ ߊߡߋߙߌߦߊߎߋ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ߟߊ ߜߣߋ߬ߓߐ߬ߟߌ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ (ߊ߯) ߞߊ ߛߊ߲ߦߟߋ߬ߡߊ ߜߏ߲ߜߏ߲ߦߋ ߟߊ߫.
ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߌߊߡߣߊ ߲-ߊ ߣߏ߲ߞߊ߲ ߘߌߊߡߣߊߥ ߞߊ ߛߌ߯ߌߘߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߋ߬ߟߊ ߜߣߋ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏ߮ (ߊߛߊ) ߦߋ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊ ߘߛߐߥ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌߊߕߋ߫ ߞߏ ߘߌߏߎ߮ߎ ߦߋ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߲ߠߌ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߛߐߦߋ ߊ ߞߊ ߟߤߟߊߦߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ߮ ߘߊ߲ߝߋ߬ ߞߋߟߋ߲ߓߊ߲ߕߗߤߌߦߊ ߡߊ ߥߊ ߓߋ߬ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ ߓߋ߬ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߜߣߌߣߌ ߛߌߙߊ ߕߊ߯ߡߊ.
ߏߟߎ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߗߤߋ߬ߟߊ߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߝߌߟߋ߬ ߘߏߎ߯ߟߎߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߟߤߟߊߦߊߥ ߝߟߌߟߋ߬ߟߌ ߞߏߎ߲ߕߟߊߘߌߊ߲ߥ ߦߋ ߏ ߣߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߤߊߟߌߛߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߲ߠߌ ߟߊ߫߸ ߊߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ߸ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߣߌ ߘߏߎߘߌߏߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߞߊߟߊ߲.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߊ߲ ߕߌߏ߮ ߲߫-ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߌߏ߮ ߞߊߟߊ߲߸ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߏߎߡߊߣߌߥ߸ ߓߐ߲߬ߠߊ ߡߌߛߊߟߌߥ߸ ߘߊ߲ߠߌ ߞߏߎߣߊߝߏߣߌߥ ߘߟߊߘߌߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߊߣߌ߫ ߞ-ߊ ߝߙߏߓߦߊ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߊߝߋ߫.
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߕߌߟߊߕߌߟߊߌߥ ߘߛߐߥߙߋ߬ ߦߋ ߓߟߏߝߋ߲߬ߥ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫߸ ߌ ߣߐ߫) ߊ ߝߘߏ߬ߟߎߥߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߏߎߛߋߕߋߙߌߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߟߋ߫Dߊߟߏߌߛߌߊ߲ ߦߋ ߘߏߎ߯ߘߌߏߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߜߣߋ߬ߜߣߌߓߊ߯ߥ ߘߋ߬ߡߋ߬ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߡߏߎߦߊ ߘߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߲ߣߌߓߊ߯ߥ ߤߊߘߡߊߘߋ߲ߥ ߞߊ ߕߋ߬ߡߋ߬ߣߋ߲ߥ ߞߊ߲.
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߓߋ߬ ߘߌߏ߮ ߟߊߓߋ߲߬ ߛߌ߯ߌߘߊ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ ߓߋ߬ ߘߌߏ߮ ߕߊ߯ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ߸ ߝߌߣߌ ߘߏ߲ ߕߌߏ߮߸ ߞߏߎߡߊߕߌߏ߮߸ ߊߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߦߋ߲߬߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߡߌߛߊߟߌ ߦߋ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ ߥ ߡߊ.
ߓߟߏߟߓߊߙߊߞߋ߬ߟߊߥ ߞߊ ߓߙߊ ߓߛ ߏ ߟߊ ߞߊ ߝߙߊ ߘߏ߲ߞߟߌ߸ ߘߏ߲߸ ߟߘߊߥ߸ ߘߌ߯ߣߋ߬߸ ߊߣߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ߛߌߙߊߥ ߦߙߌߥߊߟߌ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐߡߌߣߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊߕߌߏ߮߸ ߕߏߓߟߌ߸ ߛߏߎߕߏߎߙߊߛߏ߸ ߊߣߌ ߝߣߌߥ.
ߛߋߞߏߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߦߙߌߥߊߟߌ ߝߣߊ߫ ߕߙߊ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߘߊߥ ߕߊ߰ߓߟߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߞߋ߬ߕߌߏ߮ ߕߗߤߋ߬.
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߕߗߤߊ߯ߦߊ߮ ߓߋ߬ ߝߋ߲߬ ߘߌߟߊ߲ߠߌ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߣߌ ߞߏߎ߲ߠߊߝߏߣߌ ߕߗߤߊ߯ߦߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߜߣߋ߬ߛߌ߲ ߘߌߜߋ߫ ߡߊ ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߜߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߡߋ߬ߛߌ ߡߏߎߜߊ߲ߠߊ߫.
ߛߌ߯ߌߘߊ ߘߏ߲ߠߌ ߞߌߘߐ߲ߛߐߓߏ߲ߦߊ ߟߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߞߋ߬ߟߌ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߊ ߦߋ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߕߡߊߛߌߜߋ߲߬ ߓߋ߬ߓߐ߬ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߦߋ߬ߙߋ߬ ߞߊ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߓߋ߬ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߓߊߟߏ߸ ߥߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ߲ ߤߘߊߡߘߋߥ ߝߊߙߌߞߟߏ ߛߌ߰ߌ ߕߌߏ߯ߥ ߞߊ߲.
ߏ ߟߊ߫߸ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߘߏ߲ߠߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ߠߊ ߏ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߛߓߊߓߏ߮ ߦߋ ߞߊ ߛߌ߯ߌ ߲ߛߐߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ ߊߣߌ߫ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߓߏ߲ߜߣߊߣߌ ߘߌߜߠߋ߬ ߞߛߐߘߐ߲߫.
ߛߊ߲ ߁߉߈߆߸ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߛߐߘߐ߲ߣߌߓߊ߮ ߋߘߥߊߙߘ ߛ. ߗߊߛߋߦ ߦߋ ߦߍ߬ ߊ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ ߞߏ "ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߞߏߎߡߊߘߋ߲ ߞߘߐ߬ߙߐ߬ ߕߏ߲߮ ߦߋ ) ߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߛߐ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌ߯ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߥߊ ߊ ߞߏߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߌߣ ߓߋ߬ ߕߊ߯ ߝߏ ߟߊߕߌ߲ ߞߊ߲ ߗߟߋߙߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߯ߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߝߋ߫߸ ߞߊ ߘߌߊ߲ߕߏ ߜߏ߲ߜߏ߲ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫߸ ߊߟߊ߫ ߓߊߕߏ ߣߌ ߗߎߟߕߎߛ ߡߊ߸ ) ߓߊߕߏ߸ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߦߟߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߕߊ.ߛߐ߬ߘߐ߲
ߏ ߟߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ
ߏ߬ ߛߋߞߏ ߌ߲ ߥߏ߯ߟߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߌߏ߮ ߞߏߎߙߊ ߦߋ߫ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߅߀߸߀߀߀ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߥߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߘߡߊ ߘߋ߬ ߕߊ ߦߋ߫.
ߙߋߌߣ ߙߊߎߘ߸ ߦߋ ߎߡߋߙߕߏ ߋߗߏ߸ߔߌߋߙߋ ߓߏߎߙߘߌߋߎ ߣߌ߫ ߖߋߝߙߋߦ ߗ. ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߞߊ ߘߏ߲ߠߌ ߟߊߕߊ߮ ߜߣߋ߬߸ ߊ ߦߋ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߝߊߟߋ߲ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߘߛߐߝߐ߬ߡߌ߲ ߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߜߣߌߥ ߣߌ ߜߣߋ߬ߝߌ ߟߌߥ ߞߊ߲߸ ߡߌ߲ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߲-ߊ ߓߋ߬ ߓߋ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߏ ߕߌ߰ߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߐߘߐ߯ߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߯ ߞߏߎߙߊ ߦߋ߫.
ߛߌ߯ߌߘߊ ߓߋ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ ߝߋ߰ߙߋ߬ߛߌߙߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊߥ ߘߏ ߛߌ߯ߌߘߊ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߣߌ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߝߊߟߋ߲ߠߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߞߏߎߙߊߥ ߕߊߟߌ ߦߋ߫߸ ߊߣߌ ߞߊ ߓߋ߬ߘߌߋ߬ ߥߊߟߋ ߞߋ߬ߟߌ ߘߏ ߓߟߊ.
ߟߊߡߣߌ ߟߤߟߊߦߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ߛߋ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߛߓߊߓߏߎߥ ߞߊ߲.
ߞߟߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߝߟߏ ߲ߛߐ߲߬ߝߋ߬ ߜߏ߲ߜߏ߲ߘߊ߲ ߓߋ߬ ߛߋߞߊ ߝߌߜߠߋ߬ ߓߌߟߊ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߦߙߌߥߊߛߌߙߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߯ߌߘߊ ߜߣߋ߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߝߙߊߘߌߋ߬ߘߌߊߡߣߊ ߓߊߟߏߜߏ߲ߜߏ߲ߠߊ ߛߌߙߊ ߊߣߌ߫ ߘߏߎߡߏߎߣߌ ߛߏߎ߯ߦߊ ߓߋ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߌߟߊ ߞߏߎ߲ߝߊ ߣߊ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߜߣߊߞߊ߲ߜߣߊߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ߮ ߛߣߌߥߊߥ ߡߊ ߞߏߡߌ ߛߣߌߥߊߘߌߊߡߣߊ ߦߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏߛߏ߲ߠߌ ߛߌߙߊ ߘߊߦߋ߬ߟߋ߬ ߘߌߜߋ߲߬ ߓߋ߬ߋ߬ ߦߋ ߘߌߊߜߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߡߏߎߜߊ߲ ߣߊ߲.
ߊ ߦߛ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߓߋ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߌ߲ ߡߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߏ߲߮ ߝߊ߯ߡߏߎߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߲ߜߊ ߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߊ ߡߌ߯ߙߌ ߕߡߌߣߊ߲ߘߌߦߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲߬߸ ߤߋߙߘߋߙ ߦߋ ߓߌߟߎ߲ߜ ߞߏߎߟߏ߮ ߘߛߐߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ "ߤߋߙߘߋߙ ߝߋ߬߸ ߓߌߟߎ߲ߜ ߕߏ߲߮ ߦߋ ߘߏ߲ߣߌߦߊߥ ߦߋ ߡߌ߲ߠߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߜߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊߣߌ߫ ߘߊߞߊ߲ ߞߟߋ߲߫߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߌߥ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߌ߲ ߝߋ߬߸ ߛߌߦߊ ߞߏߎߟߏ߮ ߝߋ߲߬ ߥߏ ߝߋ߲߬ ߓߋ߬ ߦߋ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߋ߬ ߏ ߞߊ ߘߌߜߠߋ߬ ߦߋߕߗߤߏ߮ ߣߌ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߊ ߕߗߤߋ߬.
ߊ ߦߛ ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߊ ߛߌ߯ߘߊߥ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌ ߜߣߏ߲߮ ߡߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞ-ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߦߋߕߊߥ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ߥ ߞߊ߲.
ߘߌߜߠߋ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߠߋ߲߸ ߏ ߞߋ߬ߙߊ ߝߊߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߏ߸ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߏߎߟߏ߮ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߤߏ߮ ߥߙߋ߬ ߟߊ߸ "ߛߋߞߏߣߌ ߘߏ߲ ߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊߡߌ߲ ߦߋ ߋߎߙߏߔߋ ߦߙߌߥߊ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߁߈ߣߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߊߣߌ߫ ߁߉ߣߊ߲ ߘߊߡߌߣߋ߬ -ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߋߎߙߏߔߋ ߛߌ߯ߌߘߊߥ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߘߌߊߡߣߊߥ ߣߌ ߡߙߊߓߟߏߥ ߕߌߟߊ߲ ߡߣߎ ߜߠߋ߬ ߦߟߋ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߡߣߎ ߞߊ߲ ߊߣߌ ߘߛߐߥ ߘߊߡߋ߫ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߘߛߐߥ ߞߊ߲.
ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߌ ߁߉ߣߊ߲ ߘߌߟߊߞߟߌ ߥߙߋ߬ ߦߋ߫߸ ߙߏߎߛߋߊߎ ߝߋ߬߸ ߛߏ߲ߠߊ ߊ ߣߌ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߘߊߡߓߋ߫ ߕߌ߯ߌߥ ߣߌ ߘߏߎ߯ߡߊ ߕߊߥ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊ߸ ߲ߜߊ ߊ ߦ ߛ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߘߊߡߓߋߕߌ߯ߌߥ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊߕߌ߯ߦߊ ߣ-ߏ߮ ߞߊ ߞߏߘߏ߲ ߓߋ߬ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߐ߬ ߕߌ߬ߥ ߦߙߌߥߊ ߲-ߏ߮ ߞߊ ߓߋ߲߬ ߘߏ ߓߛߐߘߐ.
ߛߊ߲ ߁߈߇߀ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊ ߋߘߥߊߙߘ ߕߦߟߏߙ (߁߈߃߂߉ ߁߉߁߇) ߦߋ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߣߌ ߘߏߎ߯ߡߊ ߘߊߡߓߋߕߌ߯ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߊ ߛߊ߲ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߝߛߐ߫.
ߛߌ߯ߌߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߜߣߋ߬ߜߣߌߓߊ߮ ߛߌߡߋߟ (߁߈߅߈߉ ߁߉߁߈) ߝߋ߬߸ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ ߦߋ "ߡߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊߟߊ߲ߠߌ ߛߌ߰ߘߊ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߌ߰ߙߊ ߟߥߊߟߋ ߟߊ߫.
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߕߌ߮ߕߦߊ ߓߋ߬ ߌ ߣߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߞߌߟߌ߲ߕߦߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߝߋ߬ ߏߎ ߞߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ߸ ߕߊ߯ߓߟߏߥ߸ ߟߌߡߊߣߌߦߊߥ߸ ߛߊߙߌߦߊߥ߸ ߖߏ߯ߥ߸ ߞߊ߲ߥ߸ ߘߌߋ߬ߞߏߎߟߏߎߥ߸ ߊߣߌ߫ ߡߙߊߓߟߏߥ߸ ߞ-ߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߕߌ߯ߦߊ ߤߊߞߟߌߕߌ߯ߤߎ߯ߦߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ߯ ߛߏߥ ߣߌ ߡߌߣߋ߲߬ߥ ߡߊ ߡߛߐߘߐ߬ ߥ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߘߌߟߊ߲.
ߛߌ߰ߘߊ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߏ ߞߊߟߊ߲ ߦߊ ߏߟߊ ߝߋ߲߬ ߞߏߎߙߊ ߘߌߟߊ߲
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ
ߏ߮ ߦߋ߫ ߘߏ߯ߡߏߎߣߌ ߣߌ ߝߊߙߌߝߏߣߌ ߌ ߣߊ -ߝߐ߬ߏ ߣߌ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߕߊ ߣߌ߫ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ߟߊ߸ ߏ ߡߌ߲߬ ߦߛ ߊ ߕߏ ߏ߮ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊߥ ߣߌ ߜߣߏ߲߮ ߕߗߤߋ߬ ߛߌߘߏ߲ ߊߣߌ߫ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߕߊ ߟߊߓߋ߲߬ ߕߗߏ߮.
ߞߊߓ-ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߣߌ ߛߕߎߊߙߕ ߤߊߟߑߞߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߏ߲ߠߊ ߜߣߏ߲߯ߠߊ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߊ ߞߋ߬ߙߊ ߤߏ߯ߙߕ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫.
ߏ ߥߊߟߋߦߊߥ ߦߘߊ߫ ߊ ߕߏ ߘߏ߲ ߡߛߐ߬ߘߐ߲ ߜߥ ߓߋ߬ ߝߋ߲߬ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߠߋ߲ ߝߊ߯ߡߏߎ ߕߗߤߏ߯ߡߌ߲߸ (ߌ ߲« ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߘߌߊߓߙߊߣߌ ߟߊߘߌߋ߬ ߊߣߌ ߞߊ ߘߏߎߡߏߎߣߌ ߞߋ߬) ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߦߌߙߊߟߋ߲ ߘߛߐߟߊ.
ߞߊ ߘߌߊߓߙߊߣߌ ߟߊߘߌߋ߬ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߞߊ ߕߊߙߌߞߏߎ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߏߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߋ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ ߦߙߋ߬ ߦߋ ߞߛ ߊ ߛߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌߊߓߙߊߣߌ ߛߏߎ߯ߦߊ ߡߊ ߘߏ߲߸ ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߎߜߊ߲ߘߏ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲߬ߞߏ ߤߏ߯ߡߏߎ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐߘߐ߲ ߏ ߟߊ߫߸ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ߥ ߊ߫ ߣߏ߮ ߕߋߙߌߥ ߞߊ ߕߟߋߟߊߘߌߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߘߖߌ߲ߜߋ߲ ߞߘߐ߬ߥߟߊߛߛߊ ߞߛ ߊ "ߓߋ߲߬ ߏ߮ ߡߊ
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ
ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߘߌߊߡߣߊ ߣߌ߫ ߋߕߊߛ-ߎߣߌߛߑߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߦߋ ߛߋߞߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߞߏ ߞߊߟߊ߲ߥ ߘߊ߲ߝߙߊ ߜߣߌߣߌ ߞߛ ߊ ߦߙߌߥߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߀ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌߥ ߟߊ߫.
ߦߋߕߊߥ ߘߊ߲ߝߙߊ ߊߡߙߌߞߌ ߣߌ ߊ߲ߜߟߊߌߛߥ ߕߗߤߋ߬ ߓߊ߯ߣߊ.
ߡߊߙߛߊ߫ ߞߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߘߏ߲ߣߌߦߊ ߛߌ߲ߛߌ߲ߓߙߋ߫ ߕߏߎ߲ ߦߋ ߝߋ߲߬ߥ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߛߐ߬ߘߐߟߌ ߦߋ߫.
ߤߊ߯ߞߌߟߌߣߊ ߥߙߋ߬ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏߞߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߲߫-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏߎߛߏߥ ߟߊߝߛߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߊߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ ߦߙߌߥߊ ߛߌߙߊ ߞߏߎߙߊߥ߸ ߏߟߏ߮ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߛߐ߬ߘߐߡߊߘߊ߲ߦߊߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߠߊ߫.
ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߤߊߞߟߌߘߌߊߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߯ߥ ߦߊ ) ߟߊߘߌߋ߬ ߞߊ ߜߣߌߣߌ ߞߋ߬ ߝߊߙߌߛߌߕߗߤߋ߬ ߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ߸ ߊߣߌ߫ ߞߊ ߘߌߊߓߟߌߞߋ߬ ߲-ߊ ߛߐߘߐߙߐ߲߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߣߌߘߏ߲ߞߏ ߓߋ߬ ߜߣߏ߲߮ ߜߠߋ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߓߟߏ ߥߙߋ߬ ߞߊ߲߸ ߘߏ߲ߣߌߞߋ߬ߟߊ ߛߐ߬ߘߐߘߥ ߦߊ ) ߘߌߋ߬ ߞߊ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߕߊ߰ߓߟߏ ߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߏ߲߮ ߠߊ߫.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐߣߏߎ߸ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊߡߏ߲ ߠߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߗߋ߬ߟߊ ߏߟߏ߮ ߕߋ߬ ߟߊߓߏ߲ ߣߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߜߎߋ ߓߋ߲߬ߞߊ߲ ߛߋߞߏ ߘߏ߲ߞߏߟߞߊߣߊ ߣߌ ߟߊ ߡߊߙߌߝߊ ߞߟߋ߬ ߟߊߖߙߋ߬ߟߌ ߛߋ߲ߝߋ߬ ߊߣߌ ߎߣߛߋߗߏ ߓߋ߲ߞߊ߲ ߓߋ߬ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߜߣߌߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏߕߗߤߊ߯ߡߊ ߟߊߞߊߣߊߣߌ ߟߊ߫.
ߘߌߜߠߋ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߛߐߘߐ߲ߛߐ߫߸ ߘߌߜߋ߫ ߕߏ߲ ߓߊ ߣߌ ߌߣߋߛߌߞߏ ߦߋ ߛߊߙߌߦߊ ߜߎ߰ߟߋ߲߬ߥ ߓߌߟߊ ߏ ߞߊߡߊ߬.
ߜߣߋ߬ߛߌ߲ߞߋ߬ߟߋ߲ߘߏ ߡߌ߲ ߞߡߊ ߦߋ ߦߙߋ߬ߟߊߘߏ߲ߞߏ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߊ߸ ߏ ߞߡߊ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߕߊ߯ߡߊߛߙߋ߫ ߦߋ ߟߊߜߣߌߣߌ ߦߙߋ߬ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߦߋ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߦߋ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߛߌ߯ߌߘߊ ߝߋ߬ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ߲ ߘߏ ߏ ߛߌߜߎߌߘߊ ߕߊ߯ߓߟߏ ߘߛߐߥ ߞߊ߲ ߊ ߲ߛ ߊ ߞߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏߥ.
ߘߌ߯ߣߋ߬ ߣߌ ߟߊߘߟߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߞߙߋ߬ߝߋ߬߸ ߛߋ߬ߠߋ߬ ߟߊߛߏߎߙߏߎ ߣߝߊߡߊ ߓߊ ߘߛߐߓߋ߬ ߦߋ߲.
ߛߊ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ߥ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߛߌ߯ߌߘߊ ߞߏߎ߲ߜߏ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߋߣߋ߬ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߦߊ ߞߊ ߊߟߊߥ߸ ߊߟߊߡߏߎߛߏߡߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌ ߛߊߣߏߎߡߊ ߝߏ ߞ-ߏߎ ߓߊߙߌߞߘߊ: ߏߟߏߎ ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߊߘߟߊ ߜߣߊߘߊߘߌߋ߬ߥ.
ߜߙߋ߬ߗߋ ߣߌ ߙߏߡߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߛߊ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ߥ ߌ ߣߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊߕߎߙߣߊߟߌߊ ߕߏ߲߮ ߓߋ߬ ߕߊߟߌߞߋ߬ ߛߌ߯ߌߘߊ ߟߊߓߋ߲߬ ߕߗߤߏ߮ ߣߌ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߞߊ ߝߙߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߊ߲.
ߕߗߤߊߡߊߕߗߤߋ߬ ߊ߲ߜߟߊߌߛߑߟߊ߸ ؛ ߝߋߛߕߌAߊߟߑߘߊߌ
ߞߏߎߡߊߘߋ߲
ߟߊߝߌߦߥߊ߯ߕߌ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߣߝߊߡߊߓߊߥ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߟߊ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߏߥߋ߬ߟߌ߸ ߙߏߛߤߑߤߊߛߤߣߊߤ߸ ߘߌߥߊߟߌ߸ ߛߋߟߌ ߲ߕߗߤߌߣߌ ߣߌ ߛߋߟߌߓߊ ߓߋ߬ ߛߊ߲ ߛߋߟߌߥ ߞߏߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߝߟߏ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߡߌߛߊߟߌߦߊ ߘߛߐߦߋ ߡߌ߲ ߟߊߓߋ߲߬ ߋߜߦߔߕ ߔߤߊߙߏߤߏ߲ ߙߊߡߛߋߛ ߌ߮ ߝߋ߬ ߞߛ ߊ ߛߋߓߦߊ ߦߌߙߊ ߟߦߓߌߋ ߞߊߥ ߞߊ߲.
ߜߣߊߘߌߋ߬ ߛߏߎߜߏߎߦߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߓߋ߬ ߘߌߜߋ߫ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐߥߊ ߘߌߊߡߣߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߓߋ߬ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߣߝߊߡߊߓߊߥ ߞߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߟߘߊߥ ߣߌ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߓߙߊߥ ߦߋ߫.
ߋߜߦߔߕ ߞߛߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߣߊߘߌߋ߬ߥ ߕߏߎ߲ ߓߋ߬ ߛߋ ߞߊ ߞߋ߬ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߕߊ ߦߋ߫.
ߛߋߘ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߸ ߦߋ ߋߜߦߔߕ ߔߤߊߙߊߤߏ߲ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ ߝߊ߲ߜߊ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߞߋ߬ ߏߟߊ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߥߏ ߛߓߊ (ߥߊߟߌߡߊ ߣߊ߯ߣߌ߫ ߛߌߜߋ߫ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ) ߏ ߞߘߐ߬ߝߋ߫.
ߞߙߋߕߗߌ߲ߥ ߞߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߊߟߊ߲ߘߙߌߦߋ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋߓߋ߬ ߦߋ߲߸ ߣߏ-ߏߎ ߘߏ߲ߠߊ ߣߌ ߡߊߕߌ߮ߌ ߓߊ߲ߜߎߋߟߌ ߜߣߊߘߌߋ߬ (ߣߏߥߋ߬ߟߌ) ߊߣߌ ߞߏߎߣߌ ߜߣߊߘߌߋ߬ (ߔߊߞߌ)߸ ߣߜߊ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߡߊ߲ߜߊߣߌߥ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߞߙߊߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ ߞߙߋߕߗߌ߲ ߘߌߊߡߣߊ ߕߌߟߊ߲ ߓߋ߬ߋ߬ ߞߊ߲.
ߓߏߎߘߌߛߛߌߥ ߞߊ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߜߣߊߘߌߋ߬߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߐ߬ߛߋߟߊ ߔߋߙߊߤߋߙߊ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߛߙߌ ߟߊ߲ߞߊ ߣߌ ߕߤߊߌߟߊ߲ߘ.
ߝߟߌߡߏߎ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߣߌ ߝߟߌߡߏߎ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߦߋ ߜߣߏ߲߮ ߞߊ߲߸ ߥߊ ߏ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߛߌߜߠߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߌ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߡߌ߲ߝߋ߲߬ ߡߌ߲ߠߌ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߠߋ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߞߋ߬߸ ߌ ߲ߘߊ߫ ߊ ߝߘߏ߬ߞߕߏߓߙߋߝߋߛߕ ߊߟߌߡߊߜߣߌ ߘߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߡߊ.
ߋߜߦߔߕ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߯ߌߟߋ߲ ߕߏߎ߲ ߘߖߌ ߞߊ ߛߏ߯ߣߌ ߞߊ߲ ߣߌߟߋ ߙߌUߋߙ ߝߋ߬߸ ߛߏ߲ߠߌ ߕߗߤߏ߯ߦߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߘߏߎ߯ߞߟߏ ߜߣߏߎߡߊ߲ ߘߌ ߛߋ߬ߠߋ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊߔߊߕߊߣߌߛߑߞߊ ߘߙߋߋ ߝߋߛߕߌDߊߟߑߞߊ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߙߎߣߊߗߤߊߟ ߔߙߊߘߋߛߤߑߘߏߎ߯ߎ ߡߊ߲ߜߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߲ߛߙߌ ߏ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ ߥߏ ߛߊ߲߬ ߖߏ߯ߟߏ߯ߦߋ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߄ ߝߏ߫ ߇ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߥߟߊߛߊ߬ ߛߏߎߡߊ߲ ߜߣߏߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߐߘߐ߬ ߙߐ߫.
ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ ߘߏ߲ߓߦߋ ߡߌ߲ ߓߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ ߟߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߙߌߦߊ ߝߋ߬ ߡߌ߲ ߠߊ ߘߌߊߡߣߊ ߝߙߏߓߊ ߓߙߊߥ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߦߟߊ ߘߌߊߜߏ ߓߙߊߥ ߣߌ ߋߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߌߥ ߓߋ߬ ߜߣߏߜߙߌ.
ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߬ ߘߊ߲ߞߊߙߌ ߓߙߊ ߟߊ ߞߊ ߛߋ ߤߊߞߋ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߏ ߛߌ߰ߟߋ߲ ߘߏ ߛߊߙߌߦߊ ߝߋ߬߸ ߟߘߊߥ߸ ߓߊ߯ߙߊ ߛߏߎ߯ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߯ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏߎߜߊ߲ߘߌߟߋ߲ߥ.
ߛߌ߯ߌߘߊ ߞߏߎߙߊ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏߟߊ߸ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌߥ ߓߋ߬ ߡߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐߥ ߟߊ ߣߌ߲߬ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߘߏ߯ߞߏߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊ߯ߙߊߥ.
ߟߤߟߊߦߊ ߘߏߥ ߟߊ߸ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌߟߊ ߓߋ߬ߋ߬ ߝߋ߫.
ߊ ߞߋ߬ ߕߗߤߏ߮ ߞߏߎߙߊ ߌߣ ߠߊ ߦߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߋ߬ߋ߬ ߲-ߊ ߕߊ ߞߋ߬ߕߗߤߏ߮ ߘߏ߫.
ߡߌߛߊߟߌߟߊ߸ ߡߏ߲ߞߋߦ ߘߊߦ ߓߋ߬ ߜߣߋ߬ߡߦߊ ߘߋߛߋߡߓߏߎߙߏߎ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߁߄߸ ߌ߲ߕߋߙߏߣߊߕߌߏߣߊߟ ߕߊߟߞ ߟߌߞߋ ߊ ߔߌߙߊߕߋ ߘߊߦ ߓߋ߬ ߞߋ߬ ߛߋ߬ߕߋߡߓߏߎߙߏߎ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߁߉߸ ߊߣߌ߫ ߓߟߊߛߔߋߡߦ ߘߊߦ ߕߊ ߦߋ ߛߋ߬ߕߋߡߓߏߎߙߏߎ ߞߊߟߏ ߕߌߟߋ ߃߀ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ ߥߏ ߛߊ߲ ߖߋߤߏPߊߤߕߊ߫ ߛ ߥߌߕߣߛߋߛ ߓߋ߬ "ߕߛߌߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ߮ ߦߋߛߏ߮ ߞߊ ߛߦߊ ߡߊ"߸ ߣߜߊ ߕߋ߬ ߘߌ߯ߣߋ߬ ߜߣߊߘߌߋ߬ ߥߙߋ߬ ߟߊߜߣߋ߬ߡߦߊ ߏ ߕߗߤߏ߮ ߟߊ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߔߊߞߌ߸ ߣߏߥߋ߬ߟߌ ߥߊߟߌߏߡߊ ߛߊ߲ ߦߟߋ߬ߡߊ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊߣߵߊߤߡߊߘߌ ߡߎߛߟߌߡߛ ߓߋ߬ ߔߙߏߡߌߛߋߘ ߡߛߋߛߌߊߤߑߘߊߦ ߜߣߋ߬ߡߦߊ߸ ߔߙߏߡߌߛߋߘ ߙߋߝߏߙߡߋߙߑߘߊߦ߸ ߊߣߌ߫ ߞߤߌߟߝߊߕ ߘߊߦ߸ ߘߌߊߕߋߟߋ߲ ߕߋ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ ߌ ߲-ߊ ߝߛߐߕߗߤߊ߯ߡߊ ߘߊߟߋ߲ ߓ-ߊ ߟߊ ߕߗߤߏ߯ߡߌ߲.
ߗߟߋߕߋ߸ ߣߙߏߛߋ߸ ߊߣߌ ߣߋߏߔߊߜߊ߲ ߜߣߊߘߌߋ߬ߥ ߓߋ߬ ߛߊ߲ ߕߊ߯ߓߟߏ ߞߏߎ߲ߕߌߟߋߣߊ ߡߌߣߋ߬.
ߘߏߎߜߏߎߘߖߏߎߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߥ ߜߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߓߋ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߟߏ ߛߌ߯ߌ ߕߗߤߏ߮߸ ߓߣߊ ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊߥ ߜߣߋ߬ߜߣߌߣߌ߸ ߣߌ ߘߏߎ߯ߘߎߖߏ߯ߞߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ ߞߊߟߊ߲ ߘߏ ߜߣߏ߲߮ ߠߊ߫߸ ߊߣߌ ߞ߫ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥ ߛߋߞߏ ߣߌ ߘߏ߲ߞߏ ߣߌ ߛߦߊ ߤߏ߯ߡߏߎ ߘߌߊߕߋ߫ ߡߌߣߋ߬.
ߤߊߞߟߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߦߙߌߥߊߟߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߏ߲߬ߠߌ ߞߊߟߊ߲ ߛߌ߰ߕߗߏ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߏߎߙߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߕߊ߯ߓߟߏߟߊ߫.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߣߌ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߏ߮ ߛߏߎߡߊߣߌ߫ ߆ ߊ ߓߋ߲߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ (ߓߊߞߊ߲ ߓߊߟߏ߸ ߘߋ߲ ߛߐߚߛߐ߬ߘߐߗߤߏ߮߸ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊ߲ߥ ߟߊߓߏ߲ ߕߗߤߏ߮) ߞߊ ߓߐ߬ߦߙߌߥߊ ߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊߥ ߟߊ (ߓߋߤߊAߌߏߙߊߟ ߋߗߟߏߜߦ ߟߊߘߌߋ߬).
ߝߟߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊ߯ߘߡߊߘߋ߲ߥ ߕߗߤߋ߬ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߠߊ ߕߗߤߏ߮ ߜߣߋ߬ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߦߟߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߛߐߜߣߏ߲ߝߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߬ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߣߎ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߛߊ ߞߊ ߞߟߏߥ ߘߏ߲ ߕߗߏߜߏߥ ߣߌ ߘߖߏ߯ߥ ߦߟߋ߬ߡߊ ߕߗߤߏ߯ߥ ߘߌߊߕߡߌߣߋ߬ ߏ߮ ߓߏ߲ߠߊߥ ߝߋ߫߸ ߞߊ ߝߙߊ ߦߙߐߘߐ߬ ߥ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߣߊ ߤߘߊߡߘߋ߲ ߞߊ ߦߙߌߥߊ ߛߛߐ߬ߘߐߙߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊ߫.
ߊ ߕߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߋ߬ ߦߋ ߞߏߎߙߊߞߏߎߙߊ ߘߋ ߦߋ߫߸ ߲ߘߊ߫ ߊ ߞߋ߬ߙߊ ) ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊߙߌ ߛߌ߯ߌ ߕߗߤߏ߮ ߞߊߟߊ߲ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ ߕߗߤߊ߯ߡߊ ߞߛߐ߲߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ ߥߊߟߋߦߊߓߊ߮ ߘߛߐߥ ߝߋ߬ ߡߣߎ߬ ߓߋ߬ ߞߊ ߊ ߞߏߎߡߊߘߋ߲ ߌߣ ߝߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌ ߛߌߛߊ߲.
ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߣߌߞߋ߬ߟߊ ߘߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊ ߟߊߘߌߋ߬ ߘߏߎ߯ߡߊ߸ ߦߋ ߛߌߙߊ ߌ߲ ߛߋߜߎߋ߲ ߤߊߟߌ ߞߊ ߕߡߋ߬ ߊ ߘߏ߲ߣߘߌߋ߬ ߦߙߋ߬ ߞߊ߲.
ߏ ߣߣߊ ߞߋ߬ ߝߋ߰ߙߋ߬ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߠߋ ߡߌ߲ ߞߡߊ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߦߋ ߤߊߞߟߌߘߌߊ߯ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߋ߬ ߊߟߊ ߞߊ ߘߊ߲ߠߌ ߞߊ߲ ߛߊ߲ ߂߸߀߀߀ ߏ ߞߘߐ߬ߝߋ߫.
ߊ ߦߋ ߛߋ߬ߓߋ߬ߣߌߞߋ߬ ߜߣߋ߬ߘߊ ߞߋ߬ߗߌߜߏ ߝߣߊ߫ ߞߊ߲ߘߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߏߙߊ ߤߌߔߏߗߙߊߕߌ߮ ߞߊ߲ ߛߋ߬ߓߋ߬ߣߌ߲ߥ ߞߏߣߏ.
ߛߊ߲߬ ߁߉߀߀ ߞߏߣߏߘߏ߲ ߝߊߙߊ߲ߛߌ ߡߏ߮ ߓߙߎߖߎ ߖߌߣߌ߲ߊߥߋ߲ ߔߊߎߟ ߓߙߏߗߊ(߁߈߂߄-߁߈߈߀) ߕߎ߲߬ ߦߋ ߜߣߋ߬ߡߊ߮ ߦߋ߲߯ߣߋ߬ߛߌ߲ ߠߋ߬ ߞߎ߲ߘߏ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߙߊ ߤߊߞߋ߬ߜߌߣߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊߛߙߏ ߟߊߘߟߊ ߊߟߌߡߊߜߣߌߦߋ߲ ߙߎߘߏߟߝߎ Uߌߙߗߤߏߥ(߁߈߂߁-߁߉߀߂) ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߣߋ߬ߡ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߝߊ߲ߜߊ ߓߏ߲߯ߣߊ߲ߠߊ ߛߌ߰ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߮ ߝߊߙߌߟߊ ߓߣߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߦߋ ߦߟߋ߬ߡߊߣߌ ߞߋ߬ ߞߊߓߏ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ ߞߊߟߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߋ߬ߓߋ߲ ߡߏ߮ ߞߊ ߕߊߜߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߊ߲ߘߏ߲ ߞߊ ߡߊߓߏ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋ߬ߟߊ ߞߕߊ ߜߣߋ߬ߕߊ ߞߏߥ ߜߣߌߣߌ߲.
ߛߌߦߊ ߦߋ ߡߏ߮ ߖߋ߬ߞߟߎ ߝߊߙߊ߲ߋ ߜߣߏ߲߮ ߞߊ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߘߏߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊߓߟߏ ߜߣߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߙߌߝߊ߲ߛߌߦߊߟߋ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߝߋ߫.
ߘߏ߲ߠߌ ߞߎߙߊߥ ߓߋ߬ ߡߏ߮ ߛߌߦߊ ߝߌߟߋ߬ ߌߣߊߝߏ ߛߌ߰ߘߊ ߘߌߟߊߣߋߦߋ߲ ߞߙߊߘߊ߲ߕߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߘߌ ߛߌ߰ߘߊ ߛߌߙߦߊ ߛߎ߲ߥ ߟߊߓߊߕߏߟߌ ߞߏ߲ߏ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߓߌ ߘߏߥ ߓߊ ߝߏߦߋ߲ ߡߏߜߏߥ ߗߋߡߊ߲ߘߏ߲ ߡߏ߮ ߛߌߦߊ ߕߋ߬ ߝߋ߲ ߓߊ ߞߏߝߏ ߛߊߓߎߟߊ ߡߏߜߏߥ ߓߋ߬ ߓߋߓߏ ߓߙߎߖߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋߟߊߛߋ߲ ߤߏߡߏ ߛߊߔߌߋ߲ߛ ߛߊߔߌߋ߲ߛ.
ߊߝߙߌߞߘߌߛߘߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ ߖߡߊߣߊߘߋ߲ߥ ߞߊ ߕߏ߯ߛߋ߲ߓߋ߲߬ ߊߗߕߌߘߏ߲ ߁߉߅߀ ߛߏ߲ߠߊ ߕߎߓߊߓߎߦߋ߲ ߝߙߊߝߌ߲ ߊߣߌ߫ ߛߌߦߊߥߙߋ߬ߥߌ߲ߘߌߞߊ߲ ߝߙߊߟߊ ߎ ߞߊߣߵߏ ߞߏߝߋ߫.
ߊߡߋߙߌߞߌ ߘߌߊߡߣߊ ߞߊ ߓߙߊߛߎ ߗߋ߲ߛߎߛ ߦߋ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߓߌߟߊߞߋ߬ ߲ߞߊ ߞߊ ߓߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߏ ߡߏ߮ ߥߙߋ߬ ߕߌ ߝߙߊ ߡߎߥߊߜߠߋ߬ ߏߙߌߊ߲ ߊߣߌ߫ ߊߝߙߌߞߌߘߌߣߏ߯ߙߌ ߡߏߜߏߥ ߞߊ߲ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߞߏߣߏ. ߗߋ߲ߛߎߛ ߛߊ߲ ߂߀߂߀ߘߏ߲ ߜߏ߲߮ ߛߡߊߛߡߊ ߞߙߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ߬ߥ ߕߏ ߎ ߘߡߊߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ ߞߋ߬.
ߞߊ߬ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ ߘߊ߲ߕߌ߯ ߛߌ߮ ߕߎߡߊ ߘߏߥ ߟߊ ߓߋ߬ ߌ ߣߊ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߌߦߊ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߦߋߙߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߏ߲ߏ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߀ ߡߊ߮ ߡߣߎߥ ߓߙߎߖߎߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߊ߲ߝߌ߲ߥ ߦߋ ߕߎ߲߬ ߓߋ ߡߊߓߏ ߕߎ߬ߓߊ߬ߓߎ ߘߌߋ߬ߞߟߎߟߊ߸ ߡߌ߲ ߞߎ߲ߦߋ "ߘߌߋߡߊ߲ ߦߋ߫".
ߘߊߌDߘߌ ߙߋߌߗߤߵߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ "ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߲ ߛߌߦߊ ߓߋ߬ ߛߋߞߊ ߞߋ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊ߯ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߦߋߦߋߦߋ߲ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߓߙߎߖߎ ߞߏߟߊ ߓߊ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ ߡߊ߯ߥ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߦߊߞߏߥ ߟߊ ߦߋ߫ ߕߌ߲߮ ߦߋ߫.
ߝߊ߲ߥߙߋ߬ߥ ߝߋ ߛߌߦߊߥߏߟߡߊ ߛߌ߯ߘߊߥ ߞߏߣߏ߲ ߛߌ߯ߘߊߘߋ߲ߥ ߓߛߋ ߞߊ ߡߙߊ ߞߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥߏ߬ߟߊ߬ߟߊߞߏߥ ߊߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߌ߰ߘߊ ߥߊߙߌ ߛߙߏ ߕߌߏ߯ߥߏ߲ ߞߊߝߙߊ ߛߌߦߊ ߟߊߖߋ߬ߕߌߏ߯ߥ ߞߊ߲ߘߏ߲ ߦߋ ߕߙߏ ߕߌߊߡߊ߲ ߘߋ ߣߊߕߌ ߡߊ߯ߛߌߦߊߥ ߟߊ ߡߌߣߎ߲ ߕߋ߬ ߘߟߊ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߣߏ.
ߛߌߦߊߥߟߏߡߊ ߣߊ߬ߣߌ ߕߙߏ߫ ߕߌߊߡߊ߲ ߦߋߦߋ߫: ߞߊ߬ߝߙߊ߬ ߘߌ߲߰ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߦߟߊ߬ߕߣߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߊߓߎߟߊ ߛߌ߯ߘߊߘߏߥ ߟߊ ߛߌߦߊ ߘߏ ߞߊ ߝߙߊ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߞߊ ߞߙߋ߬ߝߋ߬ ߏ ߜߙߋ߬ߟߋ ߘߏ ߞߏߛߏߓߋ߬ ߦߙߋ߬ߡߊߓߏߟߌ ߛߌ߯ߘߟߊߘߏ߲ ߛߌ߯ߘߊ ߘߏ߲ߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ߥ ߡߌ߲ߥ ߓߋ ߓߏߟߌ ߡߊ߯ߥ ߞߊ߲ ߞߎ ߞߊ ߛߋߓߊ ߊߣߌ߫ ߛߋߕߊ߲ߦߊ ߦߌߙߊߘߏ߲ ߛߌߦߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߘߏ ߏ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߡߌߛߊߟߌ ߟߊߘߏ߲ ߂߀߁߈. ߖߏߤߣ ߤߊߙߌߕߌߜߊ߲ߘߏ߲ ߖߙ. ߞߎ߬ߡߣߊ ߛߌߦߊ ߡߌ߲ ߕߡߌߣߌߞߊߘߌ ߟߊߘߟߊ ߞߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߜߊ ߊ ߡߊ ߜߋߣߋߕߌߗߌ ߞߏ ߞߋ߬ ߞߙߋ߬ߝߋ߲ ߞߏ ߦߋ߫.
ߏ ߕߌߏ߯ߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߦߊߦߊ ߞߊߣߵߊ߲ ߞߊ ߓߌ ߝߊߡߎߦߟߊ ߓߏߙߊ ߞߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥ ߛߋ߰ߛߋ߰ߟߌ ߟߊ ߊ ߣߌ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌߣߋ߬ ߛߋ߲ߝߋ߬ ߡߌ߲ ߞߋߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ ߞߊ ߋߙߏߔߎߞߊ߲ߥ ߊ ߣߌ ߡߊߥߙߋ߬ߥ ߞߊ ߣߌߏ߲߮ ߦߋ ߛߓߊߕߌߘߏ߲ ߊ ߣߌ ߝߙߊߝߊ߲ߗߌߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߏ߲ߠߌ ߛߙߏߟߊ ߏ ߛߋ߲߬ߝߋ߫.
ߟߊߘߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊߞߏ ߘߏߥ ߛߙߌߟߋߓߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߊ߲ߝߙߊ ߟߊ ߡߏ߯ߥ ߣߌ ߣߌߏ߲߮ ߕߌ߰ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏ߲ߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߲ߝߋ߬ߘߏ߲ ߘߌߏ߮ ߝߊ߲ߝߋ߬ߋ߬ ߊ ߣߌ ߡߊ߮ ߣߌߏߎߡߊ߲ ߘߌߏ߮.
ߗߊߙߟ ߟߌ߲ߠߊߋߎߛߑߞߊ ߛߊ߲ ߁߇߃߅ ߝߙߋ߬ߝߋ߬ߦߊ ߘߌߋ߬ߞߟߎߟߊߡߌߣ ߊ ߟߋ ߘߋ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ߞߏ ߞߏߣߏ ߝߋ߲ߥ ߡߙߊߟߌ ߦߋ ߓߊߜߊ߲ ߝߌߟߋ߬ ߦߙߏߟߞߊ ߡߏߜߏߥ ߓߟߏߡߊߝߙߊ ߤߏߡߏ ߛߊߔߌߋ߲ߛ ߛߊߔߌߋ߲ߛ ߛߌߦߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߟߊ ߋߙߏߔߎߘߏ߲ ߊߛߌߦߋ ߊߡߋߙߌߞߌ ߊߣߌ߫ ߊߝߋߚߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߌߟߋ ߕߋ߬ ߣߌߛߏ߲ߘߌߊ ߟߊߛߋ߲ ߘߖߋߟߌߛߙߌ ߟߊߛߋ߲ ߣߌߛߏ߲ߜߏߦߊ ߟߊߛߋ߲ ߘߛߎߓߏ ߟߊ ߊ ߣߌ ߞߋ߬ߕߌߏ߮ ߦߙߋ߬ߟߊ.
ߓߟߎߡߋ߲ߓߊߗߤߑߝߋ߬ߣߊ ߦߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߞߊ ߦߋߕߌߏ߮ ߦߟߋ߬ߡߊ߲ ߞߊߓߏ ߘߌߋ߬ߞߟߎ ߘߏ ߟߊ ߞߕߊ ߘߌߋ߬ߞߟߎ ߓߟߋߓߟߋ ߥߙߋ߬ߟߊ ߊ ߦߊ ߝߏ "ߘߣߎߦߊ ߝߊ߲ߘߏ ߓߋ ߓߏ ߘߏߟߊ ߣߏ߯ߦߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߏ߫ ߥߙߋ߬ ߟߊߛߋ߲ ߞߏ ߊ ߘߊ߲ ߕߌ ߛߋ ߞߊ ߦߌߙߊ ߎ ߣߌ ߣߌߏ߲߮ ߕߌߋ߬".
ߞߎߡߊ ߘߎ߲ߠߋ ߞߋ߬ߙߊ ߞߏ ߘߖߋߞߟߎ ߘߏߥ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߓߏ ߡߏ߯ߥ ߡߎߣߎ߲ ߕߋ ߓߏ ߦߙߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߣߌߏ߲߯ߞߊ߲ ߞߏߝߋ߲߬ߘߏ߲ ߜߊ ߏ ߞߊߟߊ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߏ ߓߙߎߖߎߥ ߛߌߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߋ߬ߙߊ ߛߓߊߓߎ ߦߋ ߞߊ ߘߌߋ߬ߞߟߎ ߝߙߊ ߣߌߏ߲ߜߏ߲ ߞߊ߫.
ߞߊߟߊ߲ ߞߎߙߊߥ ߟߊߘߟߊ ߞߏ ߞߊߣߵߊ ߣߌ ߘߎ߰ߘߋ߲ߥ ߝߊߙߌߞߋ߬ߕߌߏ߮ ߟߊߘߏ߲ߠߋ߲ ߕߋ߬ ߞߏߛߏߓߋ߬ ߛߌߦߊ ߞߏߟߊߘߏ߲ ߏ ߞߊ ߛߏ߲߭ ߛߋߜߌߞߎߙߊ ߜߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߞߊ ߘߌߊߓߌ߯ߥ ߛߙߏߟߋߞߊ߲ ߡߊ߮ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߟߋ߬ߡߊ ߕߌߏ߮ ߞߊ߲.
ߞߊߟߊ߲ ߘߏߥ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊߙߌ ߦߟߋ߬ߡߊ ߕߌߏ߮ ߞߊ߲ ߦߊ ߦߌߙߊ ߡߊ߮ ߣߌ߲ߝߌ߲ߥ ߞߋߟߋ߲ߣߊ߲ ߓߌߟߊ ߟߋ ߕߋ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߣߊ ߣߌ ߎ ߝߊߙߌߞߋ߬ ߕߌߏ߯ߟߊ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߞߊ ߘߏ߮ ߞߏߛߏߓߋ߬ ߣߌ߯ߡߊ߲ߝߋ߲ ߕߏߥ ߕߌߋ߬ߡߊ.
ߊ߲ߘߙߋ߬ߛߋߣߌ ߦߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߕߌߏ߯ߟߊ ߣߊߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߛߓߊ߬ ߘߋ ߦߌߙߊ ߛߌ߰ߣߌ ߛߌ߯ߣߌ ߕߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߊ߮ ߣߌ߲߬ߝߌ߲ߥ ߣߌ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߌߋ߬ ߟߎߌ߮ ߗߊAߊߟߌ-ߛߝߏߙߊ ߦߊ ߟߊߞߏߘߏ߲ ߞߊ߬ ߝߏ ߘߣߎߦߊ ߡߊ߯ߥ ߓߋ߬ ߓߙߎߖߎ ߓߋ߬ ߛߙߏ ߏ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ߲ ߝߋ߬ (ߔ.ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߆߆߁).
ߡߊߙߌߞߌߘߏ߲ ߕߊ߲ߔߟߋߕߏߣߌ ߊ ߣߌ ߗߊDߊߟߌ-ߛߝߏߙߐ ߊ ߓߋ߬ ߛߏ߲ߠߊ ߡߊ ߞߊ ߝߏ ߡߊ߮ ߛߌߦߊ ߕߋ߬ ߛߋ߬ ߞߊ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߙߋ߲ ߦߊ ߊ ߞߋ߬ߕߌߏ߮ ߘߙߏ߲ ߝߋ߫.
ߡߌߛߊߟߌ ߟߊߓߏߦߊ߲ ߡߊ ߛߋ߮ ߞߊ ߞߋ߬ ߝߙߊߝߌ߲ߥ ߡߊߘߏ߲ ߓߙߊߗߌ ߦߊ ߛߋ߬ߓߋ߲: ߝߏ߫ ߓߌߦߋ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߎߟߋ߬ߙߌ ߘߌߊߕߋߡߌߣߋߟߋ߲ ߘߏ ߞߛߏߓߋ߬ ߞߊ߮ ߕߊ ߋߙߏߔߎ ߕߌߟߋߓߌ߲ ߦߊ߲ߝߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߋߘߌߕߋߙߊߣߌ߫ ߓߊߖߌ ߟߊߓߊ߲ߠߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߣߟߌ ߊߝߙߌߞߌ ߞߏ߲.
ߊ ߦߊ ߝߏ ߞߊߝߙߊߞߊ߲ ߞߏ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߌߦߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߝߏ ߞߊ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߋ߬ ߛߌߦߊ ߥߟߏߡߊߥ ߣߊ
ߟߊ߫ ߛߙߎߜߣߊ ߟߊߟߌߘߏ߲ APPߕߏߣߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߓߌߞߣߐ߫ ߌߤߊ߲ߛߌ߮ ߛߏ߲߬ߠߊ ߞߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߓߋ ߡߊ߯ߥ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߌߋ߬ߘߏ߲ ߎ ߛߏ߲߬ߠߊ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߥ ߕߌߟߊ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߞߏߣߏ߮ ߣߌ߫ ߛߌߦߊ ߦߊ߫ ߓߌ߬ ߞߋ߬ ߕߌߏ߮ ߡߌ߲ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߓߋ߲ߠߋ߲ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߛߌ߰ߞߊ߬ߝߏ ߡߊ߬.
ߌ ߣߊ ߝߏ ߞߏ߯ߣߌߣߊ ߟߋߏߣߊߙߘߌ ߊ ߣߌ ߝߊߕߌߡߊߤߑߟߌ߲ߘߊ ߖߊߗߏߣߌ ߦߊ ߦߌߙߊ߸ "ߛߐ߬ߘߐߛߌߦߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߖߊ߯ߡߌ ߓߋ ߝߟߌ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߏߜߏߥ ߝߛߋ߬ߝߛߋ߬ߟߊ ߌ ߣߊ ߝߏ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߦߋ ߛߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫".
ߛߊ߲ ߂߀ߕߤߑߕߌߟߊ߲ߕߌߋ߬ ߟߊ ߞߏ߯ߣߌߣߌߞߋ߬ߟߊ ߥߟߌߦߊߡߎ ߗ. ߓߏߦߘ ߛߌߦߊ ߞߏߝߏ ߌ ߣߊ ߝߏ: "ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ߲ ߓߋ ߘߎ߰ߡߏ߮ ߊ ߣߌ ߘߎ߰ߡߏ߮ ߥߙߋ߬ߥ ߕߌߋ߬ ߟߊߜߎߋ߬ߟߌߥ ߞߏߝߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ߞߏߜߣߌߣߊ ߛߋߕߋߝߊߣߌ߫ ߡߟߏߣߊߙߌ ߦߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏ߫ ߞߏ ߡߊ߮ ߡߌߣߎ߲ ߕߋ߬ ߕߌߏ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ߲ ߝߙߊߜߣߏ߲߮ ߞߊ ߘߋ ߓߋ ߣߊߣߌ߫ ߛߌߦߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߞߏߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߦߊ ߦߋ߬ߙߋ߬ ߞߋ߬ ߞߏ ߣߊ߯ߛߟߌߦߋ߫.
ߖߏߊ߲߯ߠߊ ߡߎ߲ߕߌ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߌߟ ߙߌߛߗߤߑߛߏ߲ߠߊ ߞߏ ߥߊߕߌߡߌ߲ ߡߊ߮ ߣߊߛߎ߯ߦߊ ߓߋ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߓߏ ߦߟߋ߬ߡߊ ߕߌߏ߮ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߥ ߞߏߣߏߦߏ ߞߎߡߊ ߝߏ߬ߟߌ ߕߋߟߌߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߡߏ߯ߥ ߣߌ ߜߏ߲ ߕߌߋ ߝߊߡߎߦߊ ߡߊ߫ ߛߙߏ ߊ߬ ߞߏ ߘߏߥ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߫.
ߊ ߣߊߛߎ߮ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߡߣߊ ߕߌߣߊ ߞߋ߬ ߜߣߎߡߊ߲ ߦߋߘߏ߲ ߲ߜߊ ߏ ߕߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋߟߌ ߓߊߟߌ ߣߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߡߊߞߏ ߜߣߋ߬.
ߣߌ߲߬ ߛߏ߲ߠߋ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߕߏ߲ ߛߓߊ ߘߋ ߡߊ ߡߌ߲ ߕߌߟߊ߲ߠߏ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߊߥ ߞߊ߲(ߋߙߏߔߎߦߋ߲ ߊߝߙߌߞߌ߲ ߊߣߌ߫ ߊߛߌ).
ߞߏ߯ߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߌ ߣߊ ߝߏ ߗ. ߟߏߙߌ߲ߜ ߓߙߊߗߋߦߋ߲ ߡߙߌߞߋ߬ߟߊߥ ߖߏߣߊߕߊߣߌ߫ ߞߊߔߟߊߣߌ ߊ ߣߌ ߙߊߛߡߎߛߌ ߥߌ߲ߕߋߙߌߘߏ߲ ߊ ߣߌ ߓߎߣߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߋ߬ߕߌߏ߮ ߞߊߟߊ߲ߞߋ߬ߟߊ ߖߏߦߏ ߜߙߊPߋߛߌߦߋ߲ ߦߊ ߝߏ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߋ ߛߋߞߊ ߞߋ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߊߣߌ߫ ߊ ߞߏ߲ߠߊ ߝߋ߲ߥ ߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߋ߲ ߘߌߋ߬ߞߟߎߥ ߡߊ "ߛߌߦߊߥ ߓߊ߲ߜߎ"߸ ߏ ߦߋ߫ ߕߌ߲߮ ߦߋ ߝߊ߲ߓߋ߬ߝߋ߫.
ߥߋ߬ߌߛߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߟߋߙߏߕߏߣߌ ߦߊ ߛߋߓߋ߲ ߞߏ ߣߌ߫ ߌߗߌߟߊ߲ߘߌߞߊߥ ߘߏ߲ ߕߟߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߘߏ߲ ߡߦߊߥ ߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߏߛߏߥߦߎ ߛߓߊ߬ ߓߋ ߝߙߊ߬ ߜߣߏ߲߮ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߡߏ߮ ߕߏߥ ߡߊߏߙߌ߫. ߌߗߌߟߊ߲ߘߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߦߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌߊ߯ߡߌߥ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ߘߌߊߓߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥ ߜߣߏ߲߮ ߞߊ߲߬ ߜߣߋߕߌ߮ ߘߏ߲ߠߌ ߣߊ ߓߊ ߦߌߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊ߮ ߘߏ߫ ߓߋ ߝߋ߬ ߞߊ ߕߌߟߊߣߌߥ ߦߋ( ߝߊߙߌ ߝߊ߲߭ ߕߌߟߊ߲ ߊ ߣߌ ߎ ߕߏ߮ ߛߋߓߋ߲) ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߜߣߋ߬ߕߊ( ߝߊߙߌ ߝߊ߲ߥ ߝߙߋ߬ߝߋ߲ߛߌߦߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌߣߋ߬ ߝߊ߲ ߡߝߊߡߊߥ ߟߊ).
ߞߏߥ ߕߊߓߟߏ ߟߊߖߋ߬ߟߌ ߊ ߣߌ ߘߌߊߕߋߡߌߣߌ߲ ߞߙߋ߬ߝ ߊ ߣߌ ߊ ߓߌ ߕߏ߯ߙߏ ߟߊߛߋ ߡߌ߲ߞߋ߬ ߣߌ "߸ ߞߊ ߕߎ߮ ߊߟߌߡߊ߲ߞߟߋ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߣߊߘߏ߲ ߜߣߋ߬ߕߝߊߜߊ߲ ߊ ߣߌ ߛߌ߯ߘߊ ߘߏ߲ߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߕߎߓߊ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥ ߛߌߦߊ ߞߏߞߊ߲ ߞߟߊߡߊ ߥߊߟߌߛߊ ߞߊ ߛߌߦߊߥߟߏߡߊߘߏ߲ ߊߙߊߕߊߦߘߌߘߌ߲߯ߦߊ ߊ ߣߌ ߛߌߦߊ ߟߊߕߣߎ߫.
ߗߙߋ߬ߞߌ Dߋ߲ߕߋߙ ߊ ߣߌ ߝߙߊ߲ߛߌߛߌ ߗߏߟߌ߲ߛߌ ߖߡߊߣߊ ߞߣߋ߬ߦߊߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋߟߊߘߏ ߞߎߡߣߊ ߞߏ ߞߊ ߗߊߙߌߕߌ ߘߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߡߊ߯ߥ ߝߊߙߌߞߏߣߏ ߞߏߥ ߖߌߙߊ ߛߊ߲ ߂߀߀߀.
ߣߌ߲߬ ߕߋ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ ߛߏ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫.
ߞߏ߬ߜߣߌߣߊ ߌߛߋߕߋߝߊߣߌ߫ ߔߊߟߌߡߌߋ ߦߊ ߝߏ߫ ߞߏ ߛߌߦߊ "ߕߋ ߝߏߦߋ ߛߌ߰ߘߊ ߖߋ ߞߏ"ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߕߦߊ ߜߌߓߋߟ ߡߋ߯ߙߊߗߤߑߞߊ ߞߎߡߣߊ ߞߏ ߏ ߦߋ߫߸ "ߞߎߡߊߛߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߌߟߊ ߞߎߡߊߛߋ߲ ߥߙߋ߬ ߣߏ ߣߊ߫"߸ "ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߌߟߊߣߋ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߛߊߙߌߦߊ ߕߋ߬ ߝߊ߲ߓߋ߬ߝߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߙߌߦߊ ߛߌ߯ߣߋ ߲ߜߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߌߊߕߋߡߌߣߋ߲.
ߦߋ߲ߣߏ߲ߘߏ߲ ߡߊ߮ ߖߋ߬ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߋ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߌߙߊ ߝߋ߲߬ ߦߋ ߛߙߌߦߊ ߝߋ߬ߘߏ߲ ߌ ߣߊ ߝߏ ߊ ߛߊߙߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ ߖߡߊߣߊ ߕߏ߯ߡߌ߲.
ߣߌ߲߬ ߜߣߏ߲߰ ߓߋ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߏߥߏ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߠߊ߫ ߓߌߟߊ߫.
ߠߋ߬ߥ ߖߋ߬ߙߛߋߦ: ߔߙߋ߲ߕߌߗߋ߫ ߤߊߟߵߌ߲ߗߏ߲ ߛߊ߲߬ ߁߉߈߄.
ߋߙߏߔߎߞߊ ߞߊ ߘߌߊߕߋߟߊߛߋ߲ ߞߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߥ "ߛߌߦߊߞߏ ߞߊ߲ ߠߊߣߊ ߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߏ ߊ ߣߏߝߋ߫.
ߛߌߦߊ ߦߊ ߓߛߏ߲ ߘߊߟߋ ߓߋ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߊߙߌߛߏߞߏ ߦߙߏ "߸ ߤߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߛߏߟߋ ߘߋ ߖߋ߬ߞߟߎ ߞߋ߬ߙߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲ ߝߋ߫.
ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫ ߡߏ߮ ߕߌߊߡߊ߲ ߡߎ߲ ߓߎߞߊ ߞߊ߬ߙߌ߬ߘߊ߲ߕߌߕߋ ߝߋ߬ߙߋ ߌ ߣߊ߫ ߝߏ߫ ߝߙߊߝߌ߲ ߊߡߋߙߌߞߌߞߊ ߡߌ߲ ߋߙߏߔߎ ߓߟߏߥ ߘߏߓߎߟߊߘߏ߲ ߥߊߕߌߡߊ ߡߏ߮ ߕߌߊߡߊ߲ ߓߎ ߦߋ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߊ ߝߏ߫ ߋߙߏߔߎ-ߊߡߋߙߌߞߌߞߊ ߘߏߥ ߝߋ߬ߠߋ߬ ߓߏߞߟߏ ߘߏ߫ ߓߋ ߛߙߏ ߊߝߙߌߞߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊߡߋߙߌ߲ߘߌ߲.
ߛߊߙߌߦߊߥ ߡߌ߲ ߓߌ߯ߞߋ߬ ߏ ߛߌߦߊߥ ߘߏ ߦߋ ߝߊߟߋߣߊ ߛߊ߲ ߁߉߀߀ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊߡߋߙߌ߲ߘߌߋ߲ߥ ߓߋ ߞߊ ߘߌߊߕߋ ߤߊߟߛߌߛߊ߲ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߙߊ߬ߟߊ
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߊ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߛߌߦߊ ߡߌߣߎ߲ ߘߌߋߙߊ ߜߣߏ߲߮ ߝߋ߬ ߲ߜߊ ߣߊ ߦߋߙߊ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߏߞߟߏ ߦߋ߫ ߊߝߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߬ ߡߌߣߋߘߏ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߝߙߊߝߌ߲߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߤߌߛߔߊߣߌ߯ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߦߊ ߖߌߙߊ ߦߋߙߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߀ ߞߏ߲ߏ߲ ߊ ߓߋ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߓߊߖߌ ߕߌ߰ ߖߡߊߣߊ ߡߌ߲ ߣߎ߲ ߓߋ ߋ߬ߛߌߔߊߜߣߌ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ ߟߊߕߣߌ߫ ߣߊ ߥߟߊߛߊ ߞߊ߬ ߕߊ ߋߕߊߞߣߐ߫ ߌߣߌ߫.
ߛߓߊߓߎ ߛߓߊ߬ ߖߡߊߣߊ ߡߌ߲ ߕߌߋ߬ߛߙߌߟߋ ߘߏ߫ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߟߊߛߏ߲ ߞߋ߬ߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߓߌ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߊ߬ߕߏ ߦߌߙߊ ߊ ߣߌ߫ ߛߌߦߋ ߊ ߛߙߏߞߊ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߎ ߓߋ ߘߌߏߦߙߏߓߊ ߟߊ ߘߌߊߓߌߥ ߘߊ߲ߝߙߊߟߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߀߀߇ ߞߏߣߏߘߏ߲ ߊ߲ߣ ߡߏߙߌ߲ߜ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߓߌߟߏߞߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߙߏߔߟߏߞߌ ߞߋߟߊ ߄߀ ߜߣߌߜߊߘߏ߲ ߊ߬ ߦߊ ߛߙߏ ߓߋ߬ߓߊߟߌߦߊ ߓߊ ߓߌ߬ ߎ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߜߏ߲ ߕߌ߰ ߛߌߦߊߞߏߟߊߘߏ߲ ߡߌߣߎ߲ ߛߏ߲߬ߠߊ ߊ߲ ߡߌߣߎ߲ ߓߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲ߜߊ ߓߊ ߕߋ ߜߣߏ߲߮ ߞߊ߫.
ߥߊߕߌߡߌ߲ߠߊ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߜߣߎߡߊ߲ߥ ߦߋ ߝߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߓߋ߬ ߟߊߛߋ߲ ߝߋ߲ ߡߌ߲ ߓߌ ߓߊ߲ߦߋߙߋ߲ ߦߋ ߦߌߙߊ "ߝߊ߲ ߓߊ ߦߙߋ߬ ߓߋ ߓߏ ߛߌ߰ߘߊ ߔߏߟߌߕߌ߮ ߞߎ߲ߘߊ ߲ߜߊ ߝߊ߲ ߛߌ ߝߋ߬ ߘߏ߲ߠߌ ߕߋ߬".
ߘߌߊߓߌ ߟߊ ߜߌߟߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߠߊߛߋ߲ߘߏ߲ߞߋ߬ߟߊ߬ߓߊ ߗ. ߟߏߙߌ߲ߜ ߓߙߊߗߋ ߓߌߟߏ߮ ߊ߲ߕߙߏߔߟߏ߮ ߞߎ߲ߘߊ ߦߊ ߝߏ߫ ߞߏ ߛߓߊߓߎ ߡߌ߲ ߓߊ ߕߏ ߡߊ߮ ߡߌ߲ߥ ߞߊ ߘߏ߲ߠߌ ߘߎ߲ߠߋ ߕߋ߬ ߊ ߣߌ ߓߌߟߏ߮ ߊ߲ߕߙߏߔߟߏ߮ ߘߏ߲ߣߌߞߋ߬ߟߊߥ ߓߊ ߝߏ߫ ߡߊ߮ ߓߏߞߟߏ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߦߌߙߊ ߘߎ߰ߞߏ ߛߊ߲ߝߋ߬ ߊߟߊߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏߞߏߣߏ߲ ߝߋ߲ߥ ߕߌߟߊߣߌ ߘߎ߰ߞߏߞߊ߲ߘߏ߲ ߏ ߕߋ߬ ߛߌߦߊ ߞߏ ߦߌߙߊ߫.
ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߊ߲ߕߙߏߔߟߏߞߌ ߛߋߓߋ߲ߥ ߓߊ ߝߏ ߛߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߋ ߝߏ߮ ߛߊ߲߬ ߁߉߇߈ ߞߏߣߏߦߋ߲ ߥߊߕߌߡߌ ߎ ߦߊ ߘߊߡߌߣߋ߬ ߞߊ ߝߏ ߛߌߦߊ ߞߏ ߕߋ߲߬.
ߝߙߎߦߋߞߊߟߏ ߛߊ߲ ߂߀߀߁߸ ߔߋߘߌߊߕߙߌߗߛ ߛߋߓߋ߲ ߞߋ߬ߟߊߥ ߊ ߣߌ ߊߘߟߋߛߋ߲ߕ ߡߘߋߗߌߣߋ ߦߊ ߜߣߌߣߌ "ߜߝߋ ߛߋ߬ߓߋ߲߬ߞߋ߬ߟߊߥ ߝߋ߬ ߎ ߞߊ ߣߊ ߛߌߦߊ ߞߏ ߘߌߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߘߏ߲ߠߌ ߛߌߕߋ ߜߣߌߝߏߟߌߞߋ߬ ߏ ߟߊ.
ߡߏߙߌ߲ߜ (ߛߊ߲ ߂߀߀߈) ߦߋ ߕߌߊߡߊ߲ߕߌ߰ ߞߊߟߊ߲ ߜߊߝߋߥ ߟߊߖߋ߬ ߛߊ߲ ߁߉߅߈ ߞߊ ߕߊ ߂߀߀߂ ߊ ߦߊ ߛߙߏ ߎ ߞߎߡߊ ߕߌߏ߮ ߛߌߦߊ ߞߊ߲ ߓߏߟߋ߲ߘߏ ߊ ߣߌ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߙߊ߬ߟߊ ߃߅ ߘߙߏ߲ ߓߋ ߞߎߡߊ ߛߌߦߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߁߉߈߃ ߞߊ ߕߊ ߁߉߂ ߞߏ߲ߏ ߏ ߦߊ ߛߙߏ ߞߋ߬ߡߋ߬ߛߊ߬ߙߊ߬ߟߊ ߉߂ ߘߋ ߕߎ߲߬ ߓߊ ߞߋ߬.
ߓߊߞߙߎߓߟߊߛߌߦߊ ߦߊ ߓߏߙߊ ߞߣߋ߬ߞߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߟߋ߬ߡߊߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߊ ߜߣߋ߬ߕߊ ߞߏ ߞߏߣߏ.
ߊ߬ ߦߊ߫ ߛߋߓߋ߲ "ߊ߬ ߜߣߎߡߊ߲ߠߊߘߏ߲ ߡߊ߰ ߓߛߋ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߓߌߟߏ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߙߏߔߟߏߜߦ ߝߙߊ߬ߟߋ ߘߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊ߲߫.
ߞߣߋ߬ߦߊ ߛߓߊߕߌߟߊ ߜߣߌߣߊ ߃߃ ߡߌ߲ߥ ߕߋ ߓߏ ߦߙߏ ߞߋߟߋ߲ߠߊ ߜߣߌߜߟߊ ߛߊ߲ ߂߀߀߈ ߞߊߟߊ߲ ߛߋ߲ߝߋ߫.
ߛߌ߯ߘߊ ߞߊߟߊ߲ߞߋ߬ߟߊ ߕߌߊߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߞߙߊ ߓߙߋ߬ߓߋ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ ߝߙߊߝߌ߲ߥ ߞߊ߲ߘߏ߲ ߠߊ ߓߌ ߝߏ ߎ ߡߊ ߣߋߜߙߏ ߏ ߥߊߕߌߟߊߘߏ߲ ߎ ߦߊ ߝߏ߫ ߞߏ ߝߙߊߝߌ߲ߥ ߓߋ߬ ߝߙߊߘߖߋ߬ ߘߎ߰ߡߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߎ߲߬ ߘߊߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߏߛߏߓߋ ߊߟߊ-ߞߤߊ߬ߙߌ߬ߞߣߐ߫ ߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߋ ߗߏ߯ ߞߊ߲߬.
ߏߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߝߋ߬ ߞߊߘߙߊߕߌ߮ ߛߊߥߎߙߊ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߊߘߊߡߌߣߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߫ ߞߋ߫ ߝߟߌ߬ ߘߡߊߘߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߙߋߛߌߙߊ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߙߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߜߋ߫.
ߣߌߡߋߙߌߞߌ߬ ߜߥߙߋ ߜߣߏ߲߮ ߠߊ߫ ߝߙߋߛߌߙߊߥ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ߦ߸ ߎ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߔߙߏߛߕߊߝߊߦߙߋߛߌ߫ߞߣߐ߫ ߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߎߣߌߥ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߣߌߥ ߓߋ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲ ߕߊ ߕߡߋ߫ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߛߌ߰ߦߙߏ߬ߡߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߕߌ߯ߦߊߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߟߌߥ ߕߊ߫.
ߖߊߕߌߓߏ ߊߟߌߜߏߙߌߕߡߌߥ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߌߥ ߛߙߏ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ߫ ߊߟߌߜߋߓߙߌ߫ ߣߌߡߋߙߌߞߌ߬ ߝߊ߲߭ ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߏߦߙߏ߫ ߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߬ ߌ߲ߜߋߣߋߙߌߦߊ߫߸ ߝߌߟߊ߫ ߌ߯ߥ߸ ߛߤߡߌ߸ ߋ߲ߝߏߙߡߊߕߌ߯߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߏߛߌߙߊߥ.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߛߌߙߊߥ ߛߙߏ߫ ߛߌߙߊߕߌ߯ ߓߊߞߙߎߓߊ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߌ߲ߕߋ߯ߙߛ ߞߊ߬ ߘߊߝߋߕߊ ߜߣߏ߯ߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߏ߫ ߊߟߌߜߋߓߙߌ ߟߊߓߋ߲ߗߏ߯ ߥߙߋߥ ߟߊ߫߸ ߞߋߗߏ߯ ߥߙߋߥ ߕߎ߲߬ ߥߟߊߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊߟߏ߫ ߋߞߊߛߌ߲߮ ߟߊߖߋ߫ ߘߊߝߋߕߊ ߝߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߥߋߗߕߏߙ ߋߛߔߊߛߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߥߏߙߌ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߬ߖߋߟߋ߲ (ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߞߙߎߓߊ ߟߊ߫߸ ߜߏߓߌߥ) ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߏ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߣߊߛߎ߯ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߡߌ߲ ߔߙߋߔߙߋߟߊߕߌ߯ ߡߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߋ߬ߡߎ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߋߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫߸ ߕߏ߰ߕߌ߰ߦߊ߬ߟߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߖߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߎ߬ ߜߣߏ߲߰ ߞߎ߲߬ߓߋ ߦߙߏ߬.
ߣߌ߫ ߋߞߊߛߌߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߎ߬ ߖߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߝߙߋߛߌߙߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߋߞߊߛߌߏ߲߫ ߛߌߛߌߕߋߡߎ߫ ߡߌ߲ ߜߣߎߡߊߝߋ ߝߊ߲߬ߥ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߖߙߎߥ ߦߋ߫ ߡߣߌߥ ߕߎ߯ߟߋ߲ ߕߋ߬ ߜߣߏ߯ߣߊ ߞߟߏ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߋ߬.
ߏ߬ ߓߋ߬ ߋߞߊߛߌߏ߲߫ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ߥ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߞߊߛߌߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߡߌ߲߬ ߖߋ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ ߜߣߋ߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߡߌ߲ ߖߋ߬.
ߛߎ߯ߦߊ ߃: ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߥߙߋ߫ ߞߊ߬ ߛߗߊߟߋߙߌ߫ ߗߊߡߋ߲߫ ߝߙߊ߬ ߛߝߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߌ߬ߛߕߡߎ߫ ߛߌ߬ߡߕߙߌߞߌ߫ ߛߏ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߊߕߙߌ߬ߞߛߌ߫ ߞߙߋߞߙߋߟߋ߲ߓߵߓߋ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߓߋ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߣߋߓߏ߫ ߛߌߜߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߣߌ߫ ߗߟߋ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߥߟߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߬ߥ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߤߊߟߌߘߐߣߌ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߓߟߋߓߊߥ ߞߊߡߊ߬߸ ߡߌ߲ ߓߋ߬ ߛߏ߲߭ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߬߸ ߝߙߋߞߋߣߋ߫.
ߏ߬ ߓߋ߬ ߥߟߏ߫ ߌߕߋߙߊߕߌߥߋ ߞߌ߬ߟߊ߬ߛߌ ߝߍ߬ߙߍ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫.
ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߏߣߏߣߊ߫߸ ߛߋߙߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߎߡߊ߫߸ ߝߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߛߐߏ߲߯ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌ߬ߣߌ ߗߏ߯ߝߏߟߌ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬߸ ߗߦߊ߬ߤߊߞߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍߣߊ߲ ߞߙߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ ߗߊߙߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲ߓߋ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߏߣߏߣߊ߫߸ ߛߋߙߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌߥ ߓߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߛߏߓߋ ߝߣߊ߫ ߗߦߊߤߊߞߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߘߏߥߙߋߥ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߌ߯ߥ߸ ߏߙߌߘߌߣߊߕߋߙߌ߫ ߞߊߟߊ߲߫߸ ߛߕߊߕߌߛߕߌ߮ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߟߊ߲ߥ.
ߋ߲ߏ ߞߊ߬ ߊߗߤߌߟߋߛ ߣߌ߫ ߞߙߏ߬ߞߙߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߲߫-ߘߊߟߋ߬ ߓߋ߬ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߟߤߊߟߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐߍߝߏ: ߊߗߤߌߟߋߛ ߦߋ߫ ߌ ߘߊ߫ ߞߙߏ߬ߞߙߊ߬ ߞߏ߫ ߓߏߟߌߟߊ߸ ߲߫-ߜߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߞߎ߲߬ ߞߙߏ߬ߞߙߊ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌߣߋ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߙߏ߫ ߞߙߏ߬ߞߙߊ ߛߋߙߊ ߘߊߞߎ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߏ߬ ߘߊߞߎ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߙߏ߬ߞߙߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊߞߎ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߕߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߫ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߓߋ߬ ߓߋ߲߫ ߂ ߘߋ߬ ߡߊ߬ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏߦߊߛߙߏ߫ ߏ߬ ߘߏ߫)߸ ߲« ߜߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߗߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߂ ߦߋ߫.
ߞߋߞߊߝߌߟߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߥߋߙߜߋ߲ߛߌ ߘߊߞߋߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߓߋ߬ ߕߊߟߌߞߋ ߥߋߌߋߙߛߕߙߊߛߑߞߊ߬ ߡ-ߘߊߞߋߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ߸ ߊߓߋߟ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߥߋߙߋ߲ߛߌ ߘߊߞߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߍ ߞߋߞߊߝߌߟߋ߫߸ ߘߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߞߊߝߌߟߋ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߎߗߤߦ ߞߙߌߕߋߙߌ߲߯.
ߞߏ߲ߥߋߙߋ߲ߗߦ ߘߊߞߍߜߣߍߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߏߣߏߣߊ߲ ߝߍ߲ߡߌߛߣߌߥ ߘߏߥ ߞߊ߲ ߡߣߌߥ ߘߊߕߎ߲߯ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ ߞߊ߬ ߎ ߛߐ߰ ߕߎ߲߬ (ߞߎߡߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߦߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߏߣߌ߲ߘߏ ߛߐ߲߮ ߞߊ߲߬) ߞߏ߲ߥߋߙߋ߲ߛߌ ߝߍ߲߰ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߌ߲ ߞߏߣߏߣߊߣߊ߲: ߞߊ߬ߘߐ߲߬ߞߊ߬ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߏ߲ߥߋߙߋ߲ߛߌ ߘߊߞߍߛߐߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߐ߲ߛߐ߲߯ߞߊ߲ ߖߋ߬ߞߟߎ ߘߏߥ ߞߊ߲߬.
ߤߌߟߓߋߙߕ ߔߏߌ߲ߞߊߙߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߌ ߦߍ߬ ߔߌߛߊ߲ߛߌ ߛߙߌ ߟߊߞߘߐߣߌ߲ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߕߌߜߍߟߌ ߞߊߟߊ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߁߇ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߞߏߣߏߣߊ߫߸ ߖߊ߬ߡߋ߬ߛߑߜߙߋߜߙߏߦ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߋ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߝߊߓߊߟߌ ߞߏߣߏߣߊߣߊ߲ ߛߙߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌߥ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߗߟߊ߬ߎߙߌ߲߫ ߛߋߙߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲ߛߌ߫.
ߗߊߎߗߤߦ (߁߈߂߁) ߦߊ ߜߥߟߍ߬ߦߊ ߞߐ߫ ߞߐ߲ߥߋߙߜߋ߲ߛߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߜߍߟߍ߲ߥ ߝߍߘߏ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߥߋߙߋ߲ߕ ߦߋ߫ ߖߊ߰ߦߊ ߕߍ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߌߟߊߟߌߝߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߎߡߊ߫ ߟߐ߲ߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߊߟߍ ߘߍ߭ ߟߊ߫.
ߛߐߡߊߓߟߌߕߍ߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߛߙߌ߫ ߘߌߥߋߙߋ߲ߕ ߖߋߞߟߎ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߐ߲ߥߙߍ߲߯ߛߌ߫ ߞߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߥߙߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐߍ߫.
ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߍ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߓߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߙߡߊ߬ ߝߊ߬ߗߕߏ߬ߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߂ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߡߍ߬ ߕߎߡߊ.
ߟߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߲߰ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߙߍ߬ߞߙߌ߬ߛߌ߬ߥߌ ߢߊߝߐߟߌ ߓߍ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߍ߬ߞߙߌ߬ߛߌ߬ߥߌ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߛߐ߲߬.
ߟߊ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ ߘߐߙߍߥ (ߌߣߊߝߏ ߐߙߌߣߊߕߙߌ߫ ߟߐ߬ߞߐ߬ߣߛߌ߬ߦߍ߬ߟߌ ߌߣߊߝߏ ߐߙߌߣߊߕߙߌ߫ ߔߙߏߜߙߊߡߎߥ) ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߓߟߍ߬ߓߟߍ߬ߓߊ߬ߥ ߡߐ߬ߡߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߬ߥߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߔߍߙߌߝߊߞߌߕߐߙߌߦߍߟߌ ߞߊ߬ ߔߌߞߐߥߍߙߌ ߢߊߝߐߟߌ ߛߊ߲ߜߊ ߢߏ߯ߣߊ߫߸ ߛߌߔߍߙߌߝߊߞߌߕߐߙߌߦߍߟߌ ߛߣߊ߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߦߍ߬߸ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߦߍ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߣߐ߰ߡߊ߬ ߝߐߌߦ ߕߍ߯ߦߐߛߐߡߎߥ ߝߙߊߢߐ߯ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߍ߯ߦ߸ ߘߌߟߊ߲ߟߌߝߍ߲߸ ߘߊߟߌߟߎߥ߸ ߍߞߛߌߔߐߣߊ߲ߛߌߟߌ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ߸ ߥߊߟߌߡߊ ߟߐ߯ߙߌߕߡߌߥ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߓߏ߲ ߲߫-ߜߊ߬ ߝߐߙߌߡߟߌ ߞߣߐ߫ ߋߙߋߟߌ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߙߐ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߦߍ߬ߟߌ߬ߥ ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߌ߲߬ߥ ߦߍ߬ ߌߣߊߝߏ ߌ߲ߕߍߜߙߊ߬ߟߌ߬ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߡߌߕߌߥ ߡߣߌߥ ߓߐߙߊ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߥ ߟߊ߫.
ߊ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߌ߲ߕߍ߯ߙߊߟߌ ߡߣߌߥ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ ߓߍ߫ ߕߊߟߌߞߍ߫ ߕߙߊ߲ߛߊ߲ߘߊ߲ߕߊߟߌ ߟߐ߬ߦߙߐ ߟߊߦߋ ߲ߜߊ ߜߡߊ ߟߐ߬ߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ ߌ߲ߕߍ߯ߙߊߟߌߥ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߟߡߌߕߌߥ ߕߊߟߌ ߦߍ߬߸ ߙߊߛߌ߯ߣߊߟߌ ߘߌߟߊ߲ߟߌߝߍ߲߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ߲߬ߓߊߟߌ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߣߊ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜߡߊ ߘߊߢߍ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߣߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߍߣߌ߲ߥ߸ ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߯ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߛߓߍߣߊ߬ ߔߤߟߌߔ ߖ. ߘߊAߌߛߑߝߍ߬ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߆߃ ߗߤߊߎ߫Dߋߣߋߕ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߓߍ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߓߟߍ߬ߓߟߍ߬ߓߊ߬ߥ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߍ߭ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߥ ߞߏߣߏߣߊ߫ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߈ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߡߍ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߛ ߎ ߓߍ߫ ߞߐ߯ߙߐߓߐ ߞߙߍߞߙߍߣߌ߲ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ ߝߐߙߡߟߌ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߦߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߏ߲߬ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߡߋ߬ߕߐ߬ߘߌ ߞߣߐ߫ ߍߣߍߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߛߙߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߜߡߊ ߟߐ߬ߦߙߐ ߢߊ߬ߣߕߏ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߓߏߟߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߜߡߊ߫ ߓߍ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߥߙߍ߬ ߝߐߌߦ ߥߛߊ߬.
ߓߏ߬ߤߙ-ߡߟߟߋ߬ߙߎߔ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߡߎ߬ ߣߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߏ߲߰ ߞߛߐ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬Aߍߞߛߌߕߍ߫ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ ߝߐߙߡߌߟߌߥ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜߡߊ ߟߐ߬ߦߙߐ ߢߊߝߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߦߍ߫.
ߞߏߡߌ߫ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߟߊ߬ߡߊ߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߓߟߐߞߊ߲ ߝߎߙߊߞߌߛߍߥ ߘߌߟߊ߲ߟߌ ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߲߬ ߁߉߅߀ ߛߊ߲߬ ߞߍߡߍ ߕߡߣߍߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߝߎߙߊߞߌߛߍߞߙߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߜߡߊ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߛߐ߰ߟߐߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߗߊߙߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߟߌ߬ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲߬ ߝߎߙߊߞߌߛߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߘߋ߬ߛߌ߬ߡߊ߬ߟ ߁߂ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߦߙߐߥ ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߬ߙߐ ߣߊ߬ߛߌ߬ߣߊ߬.
ߟߐ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߲ߠߊ߫߸ ߝߐߙߌߡߟߌ ߦߍ߬ ߛߌߙߊ߫ ߕߌߟߍߣߍ߲ ߦߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߐߣߌ߫ ߢߍߝߐ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋ ߦߍ߫߸ ߌߣߊߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߐ߯ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߬ߓߐ ߝߐߙߌߡߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌ߬ߡߌ߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߊߟߊ߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߖߌ߲߮ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߣߐ߬ߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ߫ ߞߎߡߊߛߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲߬ߥ ߗߍ߬ߟߊ ߡߌ߲߬ ߦߊ߲߬ߜߊ ߞߊ߬ ߓߐ߲߬ ߦߍ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߕߙߍ߬ߡߎ߬ߥ ߦߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߛߌ߰߸ ߤߊߟߌ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߊ߲߬ߜߊ ߡߊ߬ ߓߐ߲߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߞߎ߲߬ߕߟߊ ߣߐ߰ߡߊ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐߙߌߡߟߌߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߡߣߌߥ ߞߊ߬ ߓߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ ߞߐߖߎ߯.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߤ߂ߏ ߦߍ߬ ߖߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߡߌ߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߙߍߝߊ߲ߛߌ߮ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߡߟߋߞߌߟ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍߟߍ߲ ߟߊߓߍߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߤߌߘߙߐߜߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ (ߤ) ߊߕߐߡߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߞߛߌߞߣߐ߫ ߍߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ (ߏ) ߊߕߐߡ.
ߝߐߙߌߡߟߌ ߊߡߔߙߌߞߟߌߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߓߍ߲߬ߤߊߞߍ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߞߌߟߋ ߘߐ߫ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߍߡߊ߲߫ ߥߙߍ߬ ߞߊ߬ ߊߕߐߡߎ߫ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߘߍ߭ ߟߊߘߐ߲߫ ߞߐߡߔߎ߲ߘ ߞߣߐ-ߌߣߊߝߐ߫ ߟߍߡߊ߲߫ ߞߌߟߋ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߛߓߍ߫.
ߞߐߡߔߎ߲ߘߎ߫ ߌߏߣߌߞ ߛߎ߯ߥ ߘߐߥ߸ ߘߎ߲߸ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߊߡߔߙߌߞߌ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲ߥ ߓߍߟߊߖߍߟߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߐߙߌߡߟߌ ߣߎ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߍ߭ ߓߍ߯ߦ߸ ߤߊߟߌ߬ ߝߐߙߌߡߟߌ ߡߐ߬ߟߍߞߌߟߊߙߌߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߟߊߛߙߎߦߊߟߍ߲ߥ.
ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߫ ߦߍ߬ ߤߊߞߟߌߖߊ߯ߓߐ߫ ߦߍ߬ ߤߊߞߍߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߍ߫ ߛߙߌ߫ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߥߙߍ ߞߊ߲߬ ߗߏ߯ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߜߙߊ߬ߔߤߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߞߝߐ߫.
ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߞߊ߲߬ߞߙߐ߬ߡߊ ߛߌ߰ ߕߎ߲߬ ߟߊߓߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߍ߲ߥ ߦߍ߬߸ ߣߌ߲߬ ߝߌߟߊߣߌ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߯ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߍ߬ ߌߣߊߝߐ߫ ߗߊߙߋߕߋߛߌߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߛߌ߰ ߞߊ߬ߝߏ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߎߙߎ߲ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߣߐ߬ߕߏ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߦߍ߬߸ ߲߫-ߜߊ ߏ߬ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߟߌ߬ߣߊ ߟߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߝߐߟߊߘߋ߯ ߘߐ߯.
ߛߙߍ ߓߋ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲߰ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߞߊ߲߬ߞߙߐ߬ߛߌ߮ ߦߍ߬߸ ߞߡߊ߬ߛߙߐ߬߸ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߘߐߥ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ ߟߊ߫ Dߟߌ߬ߎ߯ߙߎ߫ ߞߙߐߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߟߐ߬ߦߙߐ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߞߊ߲߬ߞߙߐ߬ߛߌ߮ ߦߍ߬ ߞߙߍߞߙߍ ߦߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߍ߲߫ ߛߓߍߡߊߥ ߥߊߟߌߡߊ ߡߣߌߥ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߍ ߦߍ߬.
ߝߙߏ߬ߓߊ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߥߙߍ ߦߍ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ߡߊ߬ߞߏ ߦߍ߬.
ߘߊߟߌߟߎ߫ ߛߍߙߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߢߊߝߐ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߞߊ߲ ߎ ߓߍ߫ ߞߐ߲ߥߙߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߊߟߌߟߎ߫ ߛߍ߬ߙߌ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊߥߙߍ߫.
ߏ߬ ߝߊ߲ߘߐߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߞߏ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߓߛߌ߯ߦߊ (ߝߊ߲߬ߘߐ߬ߥ).
ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ߣߐ߬ߣߌ߬ߞߊߟ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߞߣߐ߫ ߊߛߌߐ߲߫ ߦߍ߬ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫߸ ߥߊߙߌߦߊߓߟߌ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߦߙߍ߫ ߦߙߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߕߎ߲߬ ߖߊߕߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߎ ߡߎߣߊߞߌߟߍ߲߫.
ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߓߟߐߝߙߊߥ ߝߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߖߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߕߙߌ߬ߜߣߐ߬ߡߍ߬ߕߙߌ߬ߞ ߌ߲ߥߋߙߛߌ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߢߊ߬ߝߐ߬ߟߍ߲߬ߘߐ ߗߏ߯ߡߌߣߊ ߦߍ߬ ߕߙߌ߬ߜߣߐ߬ߡߍ߬ߕߙߌ߬ߞߌ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߞߎߡߊߛߍ߲ߥ ߞߐ߬ߣߐ߬ߣߊ߬߸ ߦߙߐ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߕߙߌ߬ߜߣߐ߬ߡߍ߬ߕߙߌ߬ߞߌ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߎ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߐ߬ߦߙߐ ߥߊߟߍߙߌ-ߗߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߫ ߝߊ߬ߡߎ߬ ߞߛߐߓߍ ߣߌ߫ ߖߊߕߡߌߣߍ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ ߗߏ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߙߍߞߙߍߦߟߊ ߟߐ߬ߦߙߐ ߊߣߟߌߕߌ߯ߥ.
ߏ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߣߊ߬ߛߎ߮ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߦߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ߬ߓߊ߫.
ߟߐ߬ߦߙߐ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߟߌ ߦߍ߬ ߔߙߊߘߌ߯ߡߌ߫ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߟߌ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߙߎߕߣߌߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߍ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߓߟߏ ߓߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߕߓߏ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߦߍ߬.
ߣߌ߫ ߊ߬ߓߐ߬ߙߊ ߐߙߌߣߊߕߙߌ߫ ߞߊ߯ߣ ߞߎߡߊߛߍ߲ ߠߊ߫߸ "ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߘߍ ߕߊ߬ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ ߞߙߐ߫ ߐߙߌߣߊߕߙߌ߫ ߞߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߘߊߢߍߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ ߘߏߥ ߦߍ߫߸ (ߘߊߞߢߍ߫߸ ߛߎߡߦߊ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߦߟߍߡߊߟߌ)߸ ߡߣߌߥ ߦߍ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߊߞߛߌߏߡߎߥ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߓߊߦߍߟߌߡߊ ߌߣߊߝߏ ߐߙߌߘߌߣߊߕߙߌ߫ ߕߊ߯ߓߟߏߥ.
ߣߌߞߏߟߊߛ ߗߤߎߦߊߣߎߋߕ ߦߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߏߕߊߕߌ߲߯ ߋߞߛߌߔߏߣߊ߲ߛߌߦߍߟߌ ߛߊߥߎߙߊ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߅ ߛߌ߰ߙߐߦߐߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߡߌ߲ ߕߌߟߊߟߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ ߞߐߝߍ߬ ߕߎ߲߬ ߤߋ߲ߙߌߗߎߛߑߜߙߊߡߡߊߕߋߎߛߑߊ߲ߘ ߡߌߗߤߊߋߟ ߛߕߌߝߋߟ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߁߆ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߎ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߔߏߟߌߣߐߡߟߌߦߊߟߌߥ ߛߓߍ߲߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߌߣߊߝߏ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߢߎߡߊ߫ ߦߙߍ߫ ߦߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊߥ ߊߣߌ߫ ߢߊߛߎߡߊߥ ߡߣߌߥ ߖߌߙߊߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߍߞߛߌߔߏߣߊ߲ߕߌߥ ߞߊ߫ ߗߍ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊߝߐߟߌߥ ߍߞߛߌߔߏߣߊ߲ߕ ߦߙߍ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߟߌ߬ߣߊ ߖߊߓߎ߫ ߦߍ߬ ߙߊߘߌߞߊ߲ߘߌߥ ߛߐ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߘߋߣߌߥ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߦߍ߬.
ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߍ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ ߝߊߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߊ ߲ ߦߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ D߲ ߛߙߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߛߙߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ߣߌ߲ ߞߙߍߞߙߍ ߣߍ ߡߊ߬ ߛߎߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ߣߌ߲ ߲ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߢߊߝߐߙߊ ߌߞߣߐ߫ ߐߡߙߐߝߌߞߣߐ߫ ߌߡ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߣߌߞߏߟߊߛߑߓߎߙߓߊߞߌ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߟߍߡߊ߲ߥ߸ ߕߍ߯ߙߌ ߛߙߍߥ߸ ߛߔߌ߲ߜߋߙ-PPDߋߙߟߊߜ߸ ߂߀߀߄߸ ߌ߯.ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߃.߅.
ߌߕߍߙߊߕߌ߲ߜ ߕߍߕߙߊߛߌߐ߲ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߮ ߥߙߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߐ߲߯ߠߊߥ߸ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߤߌߔߙߐ߬ߔߍ߬ߙߊ߬ߛߌߐ߲߫.
ߛߌ߰ߘߋ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߍ߲߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߍߞߛߌߔߐߣߊ߲ߛߌߦߍߟߌ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߛߎ߯ߦߊ ߗߍ߬ ߡߌ߲ ߞߐߣߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߘߝߊߣߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ߤߊߞߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߢߐ߲߯ߣߊ ߘߌ߫ (ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߦߍ߬߸ ߞߡߍ߬ߛߙߊ߬ߘߊ ߓߍ߫ ߦߍ߬ߟߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߌ߲߯) ߥߊߙߌߦߊߓߟߎ ߞߐߟߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߣߌ߫ ߟߐ߬ߦߙߐ ߕߌ߰ߦߊ ߓߍ߫ ߥߟߏ߫ ߍߞߛߌߔߏߣߊ߲ߛߌߦߍߟߌ ߞߊ߬ ߓߐߢߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߐ߬ߛߐ߲߬.
ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߲߬ߕߏ ߞߊ߬ ߞߐߡߔߐ߫ߞߣߐ߫ ߌߛߌߐ߲߫ (ߛߌ߬ߙߍߞߕߌߥߌ) ߟߐ߬ߦߙߐ ߓߍ߫ ߏ߲ߕߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߏߝߍ߬ ߡߐ߰ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߦߍߟߌߡߊߟߌߥ ߛߣߌ߬ߥ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߘߙߐ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߌߣߊߝߏ .
ߣߌ߲߬ ߣߐ߬ߕߊ߬ߛߌߐ߲߫ ߊߟߍߙߊߠߊߕߌߥߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߣߐ߬ߕߊߛߌߐ߲߫ ߔߏߛߕߌߝߌ߯ߛߌ߫.
ߛߙߍ ߛߎ߯ߦߊߥ ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߡߣߌߥ ߣߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߡߐ߬ߙߝߌ߬ߞߣߐ߫ ߌߡߌߛߑߦߍ߬ ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߦߙߍ߫ ߦߍ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߘߍ߬ߛߌ߬ߓߍ߬ߟߌ (ߘߓ) ߦߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߊߛߋߜߛߓߍ߫ ߢߊߝߐ߫ ߌߣߊߝߏ ߟߐ߯ߙߌߕߡߌߥ߸ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߔߟߌߕߘߌ߫ (ߡߌ߲ ߞߊ߲ߢߍ߫ ߘߊ߯ ߦߍ߬ ߝߙߐ߬ߓߊ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߦߍ߬).
ߎ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߥ ߞߏߟߊߛߋߜߌߛߓߍߥ ߟߞߊߟߌ߸ ߞߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ߓߐ߫ ߝߐߙߌߡߟߌ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ߬ߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߐߥ ߘߊߣߌ߫ ߦߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߦߍ߬ߟߌ߬ߥ ߢߐ߲߰߸ ߛߎ߯ߦߊߘߐߥ ߟߊߟߐ߲ߠߌߦߊ ߔߛߌߞߐߝߌߞߣߐ߫ ߌ߯ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߝߐߙߊ߲ߛߌ߯ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߣߌ߬ߞߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߞߣߐ߬ߣߊ߬ߣߊ ߣߐ߬ߞߊ߲߬ߘߊ ߦߍ߬ ߄ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲߬ ߦߍ߬ ߁߄߃߀ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߤߊߞߍߦߊ ߦߍ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߔߌߋߙ ߞߊ߬ ߌ߲ߥߊ߲ߛߌߐ߲߫ ߗߍ߫߸ ߝߍ߯ߙߍ ߥߙߍߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߯ߦ ߡߣߌߥ ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߏ߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊߥ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߌߣߊߝߏ ߔߙߏ߬ߛߌ߬ߕߝߊ߬ߦߙߍߛߌߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߢߊߝߍߕߊ߮ ߕߓߊߟߌߥ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌߘߏ߲ ߡߌ߲ ߟߊߥߙߍ ߟߊ߫ ߞߛߐߓߍ ߖߏߛߕ ߓߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆߀߀ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߡߣߌߥ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߐ߫ ߦߍ߬ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߌߐ߲߫ ߛߐߍߢߍ ߦߍ߬ ߝߙߐ߬ߓߊ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߤߘߋ߬ߛ ߕߎ߲߬ ߞߎ߬ߡߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߟߎߛߌ߰ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
ߏ߬ ߝߙߍߛߌߙߊ ߛߎ߯ߥ ߓߍ߫ ߥߟߍ߫ ߞߏ߫ ߔߙߏ߬ߛߕߊ߬ߝߊߦߙߍߛߌ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߣߊߎߕߟߌߛߌ ߝߙߊ߬ ߝߊ߲߭ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߝߊ߲߭ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߌ ߣߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߯ߣߊ ߥߙߍ߬ ߕߊ ߟߊߘߍ߯ ߦߍ߫߸ ߡߌ߲ ߕߌߜߍߕߌߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߙߌ ߘߐ߫ ߦߍ߬.
ߟߏ߯ߙߌߕߡߌߥ ߝߣߊ߫ ߛߌ߬ߙߍ߬ߟߍ߲ ߘߏ߫ ߦߙߍ-ߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߐ߬ߟߕߊ߬ߦߏ߫ ߌ ߢߋ߬ߡߊ߬ߕߣߎ߬ߣߍ߲ ߤߊߞߍߦߊ ߘߐ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߛߌߢߍ߫ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߥߟߊ߬ߛߊ ߞߊ߬ ߊߞߎߛߕߌ߮ ߞߣߐ߫ ߝߐߟߌ ߘߊߟߌߟߎ߫ ߤߊߞߍߦߊ ߟߞߊߟߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߣߎߟߌ ߏߔߌߕߌ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߛߌߔߍߞߕߐߡߍߕߙߌ ߤߎ߯ߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߤߑ߃ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߍ߭ ߓߍ߫ Pߍ߯ߙߌ߫ ߓߟߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏ ߣߌ߫"߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߗߌߢߍߡߊߦߙߐ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߞߎߙߊߞߎߙߊ ߣߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߌߣߊߝߏ ߛߋߕߋߥߋ߲ߛ ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏ.)
ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߘߘߌ߬ߟߌ ߣߙߐߡߊߟߌ ߓߍ߫ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߛߎߜߊ߲ߘߌ߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߌ ߓߟߐ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߐ ߞߐ߫ ߘߘߌߟߌ ߣߙߐߡߊߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߲߬ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߥߊߙߌߦߊߓߟߌ ߓߟߐ߫.
ߏ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߢߐ߯ߣߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߸ ߟߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߓߍ߫ ߛߍ߬ߡߍ ߛߌ߰ߘߋ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߢߐ߲߯ߠߊ ߘߍ߭ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߫.
ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊߟߌߜߐߙߌߕߌߡߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߐ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߡߟߌ߬ ߦߍ ߓߍ߫ ߟߌ߬ߛߌ ߘߐ߫ ߥߟߐ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߥߟߐߡߊ ߣߌ߫ ߕߌߟߊߟߌ ߦߍ߬ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߥߟߐߡߊ߫ ߝߟߐ ߛߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥ ߢߊ߯ߡߌ߫.
ߟߦߊ߬ߔߣߏ߬ߥ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߙߌߕߡߌߥ ߦߍ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߛߌ߬ߕߡߎ ߘߌߣߊߡߌ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߥߐ߬ߕߛߌ߬ߕߌ߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߤߊߞߋߦߊ ߞߊ߲߬.
ߛߌߍߙߍߔߌ߲ߛߍߞߌ ߞߊ߬ ߜߍߙߍ߲ߛߓߊ߬ (ߡߌ߲߬ ߖߊ߰ ߕߙߊ) ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߫ ߟߊߘߍ߯ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߬ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߜߙߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߐߢߊ ߟߊߞߌ߯ߞߊ߫ ߤߊߞߍߦߊ ߓߐ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߥߙߍ ߦߍ߬ ߔ-ߊ߬ߘߌ߯ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ߫ ߦߍ߫߸ ߔ-ߊ߬ߘߌ߯ ߍߞߛߌߔߐߣߊ߲ߛߌߦߊߟߌ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߲ߘߐߣߌ߫.
ߍߞߛߌߔߐߣߊ߲ߛߌߊߛߌߐ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߍ߬ߣߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߰ߡߍ ߞߊ߬ ߢߍ߫߸ ߲߫-ߜߊ ߟߏ߯ߙߌߕߌߡߌ ߘߐ߯ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߝߌߟߍ ߞߏߡߌ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߓߏ߫ ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߐߖߎ߮ ߖߍ߯ߟߎ ߘߐߥ ߟߊ߫.
ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ߛߌ߬ߙߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߋߕߌߟߊ߲ߘߊߥ ߞߎߡߊ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ߥ ߓߌ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߙߐ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߕߍ߰ߙߌ߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߐ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߋߞߋߣߊ߯ߣߌ߫ ߛߋߕߌߟߊ߲ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߥߎߙߊߥ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߣߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߓߊ߬ ߛߎߕߙߊߛ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߙߐ߬ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߟߏ߲߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ ߈߀߀-߅߀߀ ߓߗ (ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߍ߬).
ߖߐߘߐߡ ߛߓߍߘߋ߲ ߓߐߣߌ߲ߘߐ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߋߕߌߟߊ߲ߘߊ ߗߏ߯ߦߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߜߍߙߍ߲ߓߐ߫ ߘߊ߲ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߐߛߍߔߕߌ߫ ߛߓߍ ߘߐ߫ ߘߍ߭ ߢߊߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߔߙߏߓߊߓߟߌߕߍ߫ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߛߌߕߊߕߛߌ߯ߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߛߋߕߌߟߊ߲ߘߊ ߛߓߍ߲ߣߌߞߍߣߊ߲ ߓߍ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߖߊߕߌߡߊ߲ߛߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߕߌߟߊ߲ߘߊ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߣߌ߫ ߲ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ߛߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߖߌ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߲-ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߡߊ߬.
ߤߌߟߓߋߙߕ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ߥ ߦߍ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߡߎߜߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߡߣߌߥ ߊ߲ߛߌߙߊ ߊߟߌߡߊߢߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߝߍ߬ ߘߊPߘ ߤߌߟߓߋߙߕ ߛߊ߲߬ ߁߉߀߀ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߥߙߍ߬ߥ ߞߐ߬ߛߐ߲߬߸ ߌߣߊߝߏ ߅ ߠߊ߫߸ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ߰ߥ ߓߍ߫ ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߝߐߟߊߘߋ߯ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߐ߲߬ ߞߍߙߊ ߝߐߟߊߘߋ߯ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߯ߙߊ߫߸ ߲߫-ߜߊ ߡߊߛߙߎ߬ߦߊ߲߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߥߙߍ߬ߥ ߡߣߌߥ ߡߊ߬ ߢߣߍ߬ߓߐ ߘߐߥ ߝߣߊ߫ ߓߍ߯ߦ.
ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߝߌ߬ߟߊ ߘߍ߭ ߓߍ߯ߦ ߡߣߌߥ ߕߊ ߕߍ߫ ߎ ߡߊ߬ ߢߣߍ߬ߓߐ ߘߙߐ߲߫ ߦߍ߬ ߲߫-ߜߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߍ߬ߓߐ߫ ߝߌߦߍߥ ߓߌ߫ ߕߌߟߋ߬ ߘߊ߲ߛߌ߯ߣߌ߲ߥ ߝߍ߬.
ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߡߎߜߊ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߕߏ߬ߥ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߐ߬ߟߌ ߓߊ߬ ߛߙߐ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߖߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߡߎߜߊ߲߫ ߛߌ߰ߙߐߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߣߎ߬ ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߌߣߊߝߏ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߐߖߎ߯.
ߤߌߟߓߋߙߕ ߓߊߟߐߟߊ ߛߊ߲߬ ߁߂ ߞߎߕ ߜߛߐߟ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߍ߬ߡߎ߬ ߜߊ߲ߛߌߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ) ߲ߜߊ ߊ߬ ߓߏߟߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊߦߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߟߊߞߘߐߣߌ߲ ߝߐߌߦ ߛߍߓߍ߲ ߜߘߋߟ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߞߎߡߊߢߐ߯ߦߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߝߍ߯ߙߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߖߊߕߌߓߏ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫߸ ߤߌߟߓߋߙߕ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߡߊߙߎߦߊ ߞߐ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߫ ߝߍ߯ߙߍ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߰ߙߋ ߦߍ ߞߐ߫ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊߞߌߞߊ ߦߍ߬ ߛߋߓߊߟߌ ߦߍ߬.
ߎ ߟߊ߫ ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߟߊ ߓߋߙߣߊߙߘ ߘߥߏ߬ߙߞ ߝߍߘߋ߲߫ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߣߎ߬ ߣߊ߯߸ ߥߌ߬ߊ ߛߐ߬ߘߐ-ߊߘߌߗ ߞߤߐ߬ߡߟߐߜߦ߸ ߕߎ߲߬ ߘߌߙߊ߫ ߊߟߋߛߋߣߊ߲ߘߋߙ ߜߙߏ߬ߕߤߋ߲ߘߌߋߗߞ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯߸ ߥߍߌߟ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߜߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߎ ߓߟߐߞߙߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߤߌߟߓߋߙߕ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߋߌߟ ߡߊ߬ ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ ߞߊ߲߬ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏ߬ߜߙߊ߬ߡߎ߬ߥ.
ߋߙߘߛߐߛ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߦߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߬ߥ ߟߊ߬ߛߋ߲߬ ߟߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߐߢߊ ߤߊߞߍ ߕߎ߲߬ ߛߓߍߣߌ߲ ߓߍ߫ ߜߥߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߦߍ߬ߙߊ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߏ߬« ߊߟߊ߫ ߝߙߐ߬ߓߊ ߞߎߣߊߝߐߣߌ ߘߌ߫ ߓߟߐ߸ ߘߍ߭ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ ߛߊ߲߬ ߂߁ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߤߌߟߓߋߙߕ ߞߊ߬ ߊߣߊߟߏ߯ ߛߌߙߊߕߌߜߍߥ ߦߍ ߡߌߟߋ߲ߣߌߎߡ ߔߙߌߦߋ ߥߟߐߥߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߛߌ ߦߍ߬ ߛߌߙߊߕߌ߯ ߛߎߙߊ߲ߘߌߟߍ߲ ߦߍ߬ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߀ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߗߟߊߦ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ߫ ߖߎߟߐ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߙߌߋߡߊ߲߲ ߞߊ߬ ߡߌ߰ߙߌ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߛߓߍߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߤߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ ߤߌߟߓߋߙߕ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߛߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߛߡߊ߬ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߟߛߌ߫߸ ߡߌߟߋ߲ߣߌߎߡ ߔߙߌߋ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߟߛߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߥߋߌߟ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߜߦߊ߬ߟߌ߬ߥ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲ ߟߤߊߟߌߦߊ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߉߃߁߸ ߁߉߃߆ ߃ ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߊ߲ߥ ߦߍ߬ ߔߏߟߦߤߋߘߙߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߬ ߡߣߌߥ ߓߏ߬ߢߊ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߟߐ߫ ߕߌߜߍߕߌ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߏߟߦߤߋߘߙߊߟߌ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߍ߬ ߡߣߌߥ ߣߎ߲߬ ߝߙߊ߬ߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߬ ߛߙߐ߬ߤߊߞߍ ߓߐ߫ ߥߊ߫؛
A߁߂ ߣߊ߲ ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߣߍ߰ߙ-ߥߓߍߙ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߍߡ ߟߊߥߙߍ߬ ߊߓߍߟߌߊ߲ ߞߊ߬ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߥߙߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߕߊ߮ ߊߡߣߊߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߝߌ߲߬ߝߌ߲߬ ߖߎ߬ߓߊ߬ߖߎ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߁߉߅߉ ߁߅ ߣߊ߲ ߙߌߜߙߏߎߛߑߛߗߎߓߋߙߕ ߞߊ߬ ߍߣߌߡߍߙߊߕߌߥߍ߫ ߖߊߕߌߓߏ ߖߎ߬ߛߌ߰ߣߊ߲߬.
߁߉߂߇ ߁߈ ߣߊ߲ (ߊ) ߦߊߟߌߟߊ ߔߏߟߌߤߋߘߐߙߐ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߯ߦ ߥߊ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊߣߌߛߏߤߋߘߙߊߟ ߕߌߟߊߣߌ߲ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߫؛ ߓ) ߞߟߎߞߕߎ߫ ߕߎߣߌ߲߫ ߢߐ߲߯ߞߊ߲ ߖߎ߬ߡߍ ߘߍ߬ ߓߎ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߐߖߎ߯؛
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߓߏ ߣߌ߲߬ߕߊ߲߬ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߛߎߡߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߞߟߐ ߓߍߟߊߖߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߥ ߦߍߘߏ߲ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ "߅
ߖߊ߬ߕߌߞߊ߬ߟߊ߲߬ߥ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߍ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߓߊ߯ߙߊߞߍߗߏ߯ߥ ߘߍ߬ ߦߍ߬߸ ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߣߌߥ ߦߍ߬ ߎߟߎ ߦߍ߬ ߝߙߊ߬ߟߌ߬߸ ߘߓߐߟߌ߸ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߲߬߸ ߕߌߟߊ߲ߣߌ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߡߊߦߌߙߊߟߌ߫.
ߜߌߟߛߘߏߙߝ߸ ߕߤߏߡߊߛߑߋ߫. ߘߊߕߌߜߍߟߌ ߞߙߐߟߍ߲ߛߌߙߊ ߖߊߕߌߓߏ ߟߊ߫: ߣߌ߫ ߞߕߌߜߍ ߞߊߟߊ߲ߥ ߦߍ ߏߕߏߡߌߦߍߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߣߌ߫ ߌ߲ߞߊߛߑߞߐߣߐߣߊ߫߸ ߖߏߤߣ ߥߌ߬ߟߋ߬ߦ ߛߐ߬ߘߐߛߏ߲ߛ߸ ߝߋߥߙߌߦߋߞߊߟߏ߫ ߕߌߟߋ ߂߄߸ ߛߊ߲߬ ߂߀߁߂.ߙߋߛߕߌ߮߸ ߛ. ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߛߏ߬ߛߌ߬ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߬ߙߌ߬ߞߎ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫߸ ߛߔߌ߲ߜߍߙ ߛߌߦߊ߲ߛߌ ߛߐ߬ߘߐߓߌ߬ߞߐ߬ߣߋ߬ߛߌ ߡߋߘߌߦߊ߫߸ ߣߏ߬ߥߊ߬ߡߙߎߞߊߟߏ ߕߌߟߋ߬ ߃߀߸ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߂.
ߛߊ߲߬ ߁߉ ߛߌ߰ߙߐߦߐߡߊ ߞߍߡߍ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߓߊ߬ߥ ߦߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߌߟߊߝߍ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߥߙߍ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ߬ߥ ߘߐ߬ߥ ߘߌ߯߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߌߣߊߝߏ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߍ߬ߔߍߕߌ ߟߊߥߙߍ߫.
ߟߐ߬ߦߙߐ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߞߐ߲ߛߍߔߕߌ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߍ߭ ߔߏߥߍ߲ߕߊߞߣߐ߫ ߌ ߟߊ߫ (ߌߣߊߝߏ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߘߝߊߓߊߟߌ ߣߏߕߊߛߌߐ߲)߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߘߊ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߓߙߊߤߓߊߡߎߔߕߊ ߞߊ߬ ߓߙߐ߬ ߤߡߊߛߔߤߎߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߛߌߘߤߐߘߐ߲ߕߊ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߟߌ߬Aߎߙߎ߫ ߝߟߐ ߦߍ߬ ߡߌ߲ ߦߍ߬ ߝߎ߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲߫߸ ߞߊ߬ߓߣߌ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߋߙߊ߫ ߓߙߊߤߓߊߡߎߔߕߊ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ ߞߐ߫ ߊ߬ ߝߟߐ ߘߍ߬ ߦߍ߬ ߝߎ߬ ߞߐ߲ߛߍߔߕߌ ߞߐ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߖߏߟߛߌߙߊ ߗߐ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߔߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߯ߣߌ߫ (ߛߊ߲߬ ߅ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߓߗ) ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߎ (ߝߎ) ߏߔߋߙߊߕߙߌ ߦߍ߬ ߊߛߤߕߊߘߤߦߊߦߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫߸ ߊߟߌߍߓߙߎ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߛߎ߲ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߛߞߙߌߕ ߞߊ߲߯ (ߔߌ߲ߜߟߊ ߝߍߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫).
ߛߊ߲߬ ߁߃߀ ߊߘߑߕߎߡߊ߸ ߔߕߟߋߡߦ߸ ߤߌߔߊߙߗߎߛߑߣߌ߫ ߓߊߓߦߟߏߣߌߦߍ߲ߥ ߕߎ߲߬ ߦߍ ߡߌ߲߬ ߞߐߣߐߣߊߛߙߎߞߎ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊ ߘߐ߫ ߦߍ߬ ߝߎ߬ ߞߊߡߊ߬ (ߞߐߙߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߗߌ߯ ߖߡߊ߬ߖߊ߲ ߘߐ߫) ߛߍߞߌߛߊߞߣߐ߫ ߍߛߌߡߊߟߌ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߣߌߡߍߙߊߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ ߣߌ߫ ߐߕߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜߙߋߋߞߌ߫ ߣߎߡߍߙߊߟߌ ߛߌ߰ߣߌ߲߬ߘߋ߲߬ߥ ߦߍ߫.
ߘߌߏߔߊ߲ߕߎߛߑߞߊ߬ ߙߍߝߍߙߍ߲ߗߌ ߕߍߡߍߣߌ߲ߥ ߡߊߛߟߊ ߕߎ߲߬ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߝߙߍߝߊ߲ߛߌߦߊ߲ ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߓߙߐߘߐߤߡߊߛߔߎߛߐߊߛߌߘߤߐߘߐ߲ߕߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߆߂߈߸ ߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߓߊ߲ߛߌߙߊߥ ߦߍ߫ ߞߊ߬ ߞߘߊߙߊߕߌ߮ ߝߐߙߡߌߟߌ ߞߕߌߜߍߛߌߙߊ ߛߊ߬ߥߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫ ߍߣߍߙߊߟߌ ߓߐ߫߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫߸ ߗߌ߲ߥߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߰ߥ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߓߊ߲ߛߌߙߊߥ ߘߐߥ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߛߟߋߞߋߝߎߙߊ߲ߗߍߗߌ߫ ߕߌ߯ߙߌ߫ ߖߊ߰ ߓߐߟߌ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߎߡߊ߲ߝߍߓߟߐ ߡߌ߲ ߕߌߟߊ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߎ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߡߍߙߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߐ߲߬ߛߌ߬ߙߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬.
ߜߙߋߋߞߌ ߗߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ߲ߘߏ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߦߍ߬ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߍ߫ ߞߟߊ߬ߣߌ߬ߖߍ ߦߍ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߍߣߍߙߊߟߌ ߝߊ߲߭ ߘߐ߫.
ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߡߙߎߡߙߎߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߛߍߔߕߌ ߡߊߜߥߙߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߐߓߍ ߘߝߊߓߊߟߌ ߣߐ߬ߕߊ߬ߛߌ߮ ߛߌ߰ߦߙߐ ߥߊߟߍߙߌ ߟߊߣߵߊ߬ ߓߐߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߌߥߙߊ ߕߊ߲ߘߍߡߎ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫߸ ߔߦߕߤߊߜߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߊߟߍ߲߫ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߕߌ߰ߕߌ߰ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߊ߯ߛߌߓߊߟߌߥ ߓߍ߯ߦ.
ߛߊ߲߬ ߁߇ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߞߍߡߍ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߟߊ߲ߘߊ ߡߙߎߡߙߎߡߊ߲ߥ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߣߐ߬ߕߊߛߌߐ߲߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߇߂ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߞߊߙߟ ߥߋߌߋߙߛߕߙߊߛߛ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߗߊߙߌߟߌ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߋ߫. ߞߏߛߛߊߞ ߝߍ߬)߸ ߋߘߎߊߙߘ ߤߋߌߣߋ߫߸ ߜߙߜ ߗߊ߲ߕߏߙ߸ ߊߣߌ߫ ߙߌߗߤߊߙߘ ߘߋ߬ߞߌ߲߬ߘ ߕߎ߲߬ ߟߊ߫ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
ߥߋߌߋߙߛߕߙߊߛߛ߸ ߗߊ߲ߕߏߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߋߌߣߋ߫ ߦߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ߥ ߛߌ߰ ߛߍߙߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌߥ ߞߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߲߬ߘ ߦߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߛߌ߲ߛߌ ߕߌߜߋߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ߲ ߞߊ߲߬ (ߛߗߌߕߕ) ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߙߍ߬ ߦߙߍߥ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߓߍ߬ߟߊ߬ߖߍߟߍ߲ ߕߌߟߊ߲ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߥ ߣߌ߫ ߎ ߘߡߊߣߊ߬ ߕߌ߰ߦߊ߬ߥ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߌ߬ߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߍ߬ߓߟߍ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬ (ߔߏߟߌߣߏߡߌߦߊߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߝߍ߯ߙߍߛߌߙߊߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫).
ߊ߬ߙߌ߬ߛߕߏ߬ߕߟߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߕߌߟߋߓߋ߲ߦߊ߲ߝߊ߲ ߟߊ߲߬ߘߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߓߊ߲߬ߓߊߟߌ ߣߐ߬ߛߌߐ߲ ߢߊߝߐ߫.
ߣߛߊ߫ ߜߊ ߢߍߕߊ߮ ߞߎ߲߬ߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊߟߍ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ ߕߎ߲߬ ߥߊߟߍߦߟߊ ߜߋ߯ߙߜ ߗߊ߲ߕߏߙ ߝߍߘߏ߲ ߁߈߉߅ ߊ߬ ߦߍ ߟߌ߫Aߎߙߎ ߘߐ߫ ߗߊߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߞߎ߬ߙߊ ߞߊ߲߬߸ ߦߌߙߊߟߌ߸ ߝߍߌ߲ߥ ߘߐߥ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߗߍߟߊ߸ ߕߙߊ߲߬ߛߌ߬ߝߣߌߕߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߛߌ߯ߦߊߟߌ ߞߐߕߌ߯ ߓߊߟߌ ߘߊ߲ߛߌ߯.
ߓߌ߬ ߕߌߟߋ ߞߣߍߛߎߡߞߊߟߊ߲ ߘߊ߲ߕߊ߲ ߦߋߟߌ ߘߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߔߙߐߖߍ߯ߕߌߥߍ ߞߣߍߛߎߡߊߞߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߦߌߙߊ "ߘߊ߲ߕߊ߲߫ ߞߙߎ ߢߎߡߊߥ
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߟߌ߲ߥ ߖߊ߮ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߓߙߐ߫߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߫߸ ߛߊ߲߬ ߁߆߈߅ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߫ ߣߊ߲߬߸ ߥߊߟߌߛߑߘߋ߬ ߊߟߍ߫ߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߕߙߊߞߕߊߕߌߛߑߞߐߣߐߣߊ߫.
ߛߊ߲߬ ߂߄߀ ߓߗ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߋߙߊߕߛߍߕߣߍߛ ߦߍ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߍ ߞߊ߬ ߋߙߊߕߛߍߕߣߍߛ ߦߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥ ߘߍ߲߬ߞߙߍߝߍ ߖߏߣߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ ߥߙߍ߬ߥ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߝߟߐߥ ߘߘߌߟߌ ߝߊ߲߮ ߝߍ߬ ߓߍ߫ ߋߎߟߋߙ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߙߋ ߝߙߊ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ߘߓߊ߬ߗߤߵߞߊ߬ ߞߐߦߍߗߏ߮߸ ߡߌ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߝߍ߲߮ ߏ߬ ߝߍ߲߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߲߫ ߞߛߐߓߍ ߤߊߟߌ߬ ߣߊ߬ ߞߍߙߊ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߦߍ߬ ߦߍ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ߟߍ߲߬ߢߐ߲߰ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߍ߫.
ߟߊ߲߬ߘߟߊ߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊߥ ߕߎ߯ߢߐ߲߯ߠߊߟߌ ߓߍ߫ ߊߘߊߡߌ߬ߣߍ ߣߌ߫ ߁ (ߤߊߟߌ߬ ߀ ߕߎ߲߬ ߖߊ߬ߕߌߟߍ߲ ߕߍ߫ ߌߣߊߝߏ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߜߙߋߞߌ߫ ߡߐ߰ߞߙߐ߬ߥ ߝߍ߬.)
ߣߌ߲߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߁߀ ߛߌ߰ߖߎ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߌߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߐߖߎ߮ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߏ ߥߊߟߍߙߌ ߦߍ߬ ߁߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߕߐ߬ߥ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߦߍ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߣߌߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ ߕߊ߮ ߘߍ߭ ߦߍ߬.
ߖߊߕߌߘߋ߲ ߓߊ߲ߛߌߙߊߥ ߓߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߬ߥ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߛߌߙߊ ߕߊ߯ߡߊߛߋ߯ߙߋߦߊ ߦߍ߬ (ߘߓߐߟߊ߲).
ߛߐ߬ߘߐߖߊߕߌߘߋ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߍ߭ .
ߟߐ߬ߦߙߐ߬ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐߢߊ ߣߌ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ ߣߌ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߢߍ ߣߌ߫ ߁ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ߫ ߛߍ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߐ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ߥ ߦߍ߫߸ ߓߊ߲ߛߌߙߊߥ ߦߍ߫߸ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߀ ߦߍ߬.
ߔߙߊߜߙߊߝߎ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߣߊߟߍ߫ ߓߌ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߯ ߝߟߐ ߛߐ߲߬ߛߌ߬ߙߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊߥ ߘߍ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߦߍ߬ ߀.߅߸ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߍ߬ ߀.߂߸ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲߰ ߦߍ߬ ߀.߁߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߓߘߎߙߎ߫ ߣߊ߲ ߦߍ߬ ߀.߀߂.
ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߣߝߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߊ ߣߎ߬ ߘߏߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߲ߜߊ߫ ) ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߕߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߕߊߛߛߌߓߊߟߌߥ ߦߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߛߐ߫ ߛߍ߰ ߛߎ߯ߦߊ ߝߐߌߦ ߕߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߝߊߓߊߟߌ ߝߐߌߦ ߕߍ߯ߦ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߏߡߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ ߘߝߊߓߊߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߕߍ߫ ߟߊߛߊ߬ߜߏ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߬ ߘߐ߲߰.
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߀.߉߉߉...߸ ߁.߀߸ ߁.߀߀߀߸ ...߸ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߁ ߘߍ߭ ߖߐ߬ߦߙߐ ߦߌߙߊ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߣߐ߫ ߦߍ߬ ߀ ߦߍ߬߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߍ߬ ߀ ߘߍ߭ ߦߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߓߏ ߞߣߐ߫ ߦߍ߬ ߉ ߖߙߎ߫ ߖߊ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߦߍ߬߸ ߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߬ߥ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߝߊߓߊߟߌ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߣߌߓߟߏߦߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߝߙߊ߬ ߉ ߞߊ߬ ߖߙߎ߫ ߖߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߝߊߓߊߟߌ ߛߌ߰ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ߓߟߏߦߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߙߍߦߙߍ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ߥ ߞߐߣߐߣߊ߲ ߟߊߛߌ߰ߘߋ߲߬ߥ ߘߍ߬.
ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߕߍ߰ߙߍߡ ߝߐ߲ߘߊߡߊ߲ߕߊߟߌ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߐ߰ߟߐ߬ߣߌ߲߬ߥ ߓߍ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߞߣߍ ߘߊߕߎ߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߍ߭ ߓߛߌ߮߸ ߡߌ߲ ߞߙߐ߫ ߓߊ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߝߍ߲߮ ߝߍ߲߮ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߣߊ߲߬ߥ ߛߏ߰ߟߏߣߌ߲ ߞߊ߬ ߟߌ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߰ߟߏߣߌ߲ߥ ߣߊ߫.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߐߥ ߕߎ߲߬ ߞߟߊ߬ߣߊ ߞߛߐߓߍ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߂߀߀߀ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߗߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߣߌߥ ߘߡߊߘߊߣߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߍ߭ ߕߎ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ߙߊ߬.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߌ߰ߕߌ߰ߥ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߌߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ ߦߍ߬ ߓߊߛߌ߯ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߍ߬ߟߌ߬ߣߊ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߓߊ߯ߙߊߥ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߡߊ߫߸ ߞߊ߬ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߟߌߥ ߖߊ߬ߕߟߌ߬ߥ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߏ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߘߊߕߎ߯ߟߍ߲߯ ߕߌ߰ߕߌ߮ ߘߐ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߕߌ߰ߕߌ߰ߥ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߊߓߎ߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬ ߊߟߌߜߏߙߌߕߌߡߌ߫ ߝߐߌߦ ߕߍ߯ߦ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߍ߬ ߛߐ߲߰ ߛߍ߯ߛߍ߯.
ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߛߙߌߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߌ߰ߖߎ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ: ߛߌ߰ߖߎ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߲߫-ߜߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߛߌ߰ߖߎ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߕߌ߰ߦߊ߬ߥ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߢߎߡߊ ߘߍ߭ ߘߌ߫.
ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߛߙߍ߬ ߞߟߎߛߌ߮ ߢߊߝߐ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߐߌߦ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߐߢߊ ߤߊߞߍߦߊ ߢߊߝߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߛߎ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ߥ ߞߍ߫ ߗߊߙߋߕߋ߫ߞߣߐ߫ ߌߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߍ߯ߙߍ ߘߍ߭ ߦߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߥߟߍ ߞߐ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߛߏ߰ߟߏߣߌ߲߫.
ߥߊߟߍߙߌ߫ ߖߊ߯ߕߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߣߌ߲ߥ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߫ ߞߐߟߌ ߘߋ߲ ߓߛߌ߬ߜߌߦߊ߫.
ߛߌ߬ߙߊ߬ߕߌ߰ ߢߍ߯ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߛߙߐ߬ߤߊߞߍ ߛߎߡߘߊ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍ߲߰ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߌߥߊߟߌߟߌ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߞߍ߫ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ߬ߛߌ ߞߣߐ߫ ߍ߲߬ߍߙߊߟߌ ߞߊ߬ ߜߥߟߍ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߡߎ ߝߐ߲߬ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߊ߬ߟߌ ߘߍ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߛߏ߯ߟߏߟߌ߲ߥ ߦߍ߫߸ ߝߙߍߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߔߐ߬ߟߌ߬ߣߐ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߘߋ߬ߜߙߋ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ ߓߍ߫ ߟߊ߫.
ߥߛߋߟ ߞߊ߬ ߞߊߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߝߋ ߗߊߙߌߟߊ ߗߏߔߋ߲ߤߊߜߋ߲߫ ߊߗߊߘߋߡߦ ߞߕߌߜߍߛߌߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߲߫-ߜߊ ߖߊ߬ߕߡߌߣߍ ߡߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߘߐߣߌ߫.
ߞߐߝߍ ߞߟߊߛߌߞߊߟߌ ߛߓߍߣߌ ߓߊߥ ߕߍ߯ߙߌ ߞߣߐ߫ ߍߣߍߟߌ ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߙߌߗߤߊߙߘ ߘߋߞߌ߲ߘ߸ ߏߕߏ ߤߛߐߟߋߙ߸ ߝߋߟߌߛߊ߫ ߞߟߋߌ߲߸ ߤߋ߲ߙߌ ߔߏߌ߲ߗߊߙߋ߫߸ ߤߋߙߡߊ߲߲ ߛߗߤߥߊߙߐ߫ ߸ ߞߊߙߟ ߥߋߌߋߙߛߕߙߊߛߛ ߊߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥ ߓߍ ߘߍ߭ ߞߝߐ߫.
ߌߓߊߡߣߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߟߊ߯ߓߙߊ߫ ߟߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߗߊߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߫ ߟߋ߬ߏ߲߬ߤߊ߬ߙߘ ߋߎߟߋߙ (߁߇߀߇߉ ߁߇߈߃) ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߟ ߝߙߌߋߘߙߌߗߤߑߜߊߎߛߛ (߁߇߇߇߇߉ ߁߈߅߅) ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߥ ߡߊ߬.
ߌ߲ߕߍ߯ߙߛߌߥ ߓߍ߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߝߕߣߌ߫ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߓߍ߫ ߟߊ߫ ߝߕߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߓߍ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ߫.
ߊ߬ ߟߍ߫ ߘߍ߭ ߦߍ߬ ߣߌ߲߬ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ߫ ߛߎ߯ ߓߊ߯ߙߘߊߓߟߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߖߍߟߍ߲ ߟߊߘߍ߯ ߟߊߞߌߞߊ߫ ߦߍ߫.
ߤߊߞߍߦߊ߫ ߡߣߌߥ ߤߊߞߍߦߊ߫ ߓߊߞߙߎߓߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߐߣߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߡߊߛߙߎߡߊ߲(ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߬ߣߐߣߊ ߕߊߥ) ߓߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ ߌ߲ߕ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߖߍߟߍ߲ ߞߊ߲߰ߥ ߞߊ߬ ߔߙߏߜߙߊߡߎ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ (ߌߣߊߝߏ ߊߟߜߟ߆߈߸ ߗ߸ ߖߊ߬Pߊ߫߸ ߘߋ߬ߔߌ߫߸ ߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.).
ߣߎ߬ ߦߍ߬ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߦߍ ߡߣߌߥ ߕߌ߯ߦߊߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ߡߊ߬ߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߌߣߊߝߏ ߢߊߝߐߟߌߥ ߖߊߕߌߞߊߟߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߜߍߙߍ߲ߛߓߊ߬ ߦߍ߬ ߌߞߣߐ߫ ߏߛߍߟߌ ߦߍ߫߸ ߊ߬ ߞ.ߣ ߓ).
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߗ ߦߍ߬ ߤߊߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߗ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߂ ߦߍ߬ ߓߍ߫ ߓߊߞߙߎߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߄ߦ߂ ߞߊ߲߬ ߗ߂ ߞߊ߬ߡߊ ߍߞߊߛߌߐ߲߫ ߝߟߐ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ (ߗ߂ ߈ ߂ߓ߂) ߓߍ߫ ߄ߦ߂߈ ߂ߓ߂ ߘߍ߭ ߘߌ߯ ߊ߲ߥ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߓ߂ ߦߍ߬ ߤߊߟߌ߬߸ ߓ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߐ߲߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߎ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߍ߬ߥ ߓߍ߫ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߤߌߔߊߛߎߛ߸ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯߸ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߣߎ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߞߏߥ ߞߊߡߊ߬: ߊ߲ߥ ߦߊ߫ ߡߍ߮ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߲߫-ߌ߯ߙߌ߫ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߍ߬߸ ߊ߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲߬ߞߎ߬ߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ ߖߌߞߊ߲ ߦߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߝߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߬ߢߐ߲߮ ߔߦߕߤߊߜߏߙ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߛߐߘߐ߬ ߞߛߊߓߎ߯ ߞߊ߬ ߝߍ߲߮ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߐ߲߬... ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲߫ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߦߍߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ߥ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߛߓߍ߫.ߝߟߐ
ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߗߌߞߎ߲ߞߎߙߎ߲ߠߌ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߕߡߌ߬ߣߍ: ߣߌ߲߬ ߗߌߞߎ߲ߞߎߙߎ߲ߠߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߦߍ߫߸ ߏ߬ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߕߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߟߊ߲ߗߍ߫߸ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߕߌߟߊ߲ߗߍ ߝߣߊ߫ ߕߌߟߊ߲ ߕߌߟߊ߲ߗߍ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߬.
ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߞߣߐ߫ ߋ߲ߏ ߓߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍߌ߲߫ ߡߌ߲߬ߥ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫.
ߜߙߋߞߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߲ߥ ߞߎ߲߬ߜߟߐ ߟߊ߫߸ ߞߣߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߕߊ ߕߍ߫ ߗߌߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߌߙߊ߫ ߖߊ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ ߘߐ߫ ߥߙߍ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ ߗߌߍ߲߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲ߡߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߟߊ߫ ߖߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߡߣߌߕߌߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߫...ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲߫ ߦߍ ߲ߜߊ ) ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߊ߬ ߌߣߊߝߏ ߗߌߞߎ߲ߞߎߙߎ߲ߠߌ߲ ߛߌߙߊߥ߸ ߛߟߋߞߋߥ߸ ߞߣߍߥ߸ ߓߏ߲ߦߊߥ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߬߸ ߌߣߊߝߏ ߊ߲ߥ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߗߐ߯ߡߌ߲ߠߊ߫߸ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߞߊ߬ ߛߊߓߎ߯ ߗߦߊߤߊߞߍ ߥߊߟߍߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߊߡߣߌߕߘߌߥ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߋߎߘߏߛߣߎߛ ߕߎ߲߬ ߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߛߓߍ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߣߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߥ ߕߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߜߊ߬ߢߐ߲߰ߣߊ ߢߊߝߐ ߣߌ߫ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߛߓߍ ߘߐ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߍ߬ ߓߊߡߣߌߕߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߍ߲ ߘߐߥ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߲ߤߊߞߍ ߌߣߊߝߏ ߞߍ߬ߟߍ߲߬ߦߊ ߛߋ߰ߙߋ߬ߦߊ߬ߛߓߍ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߗߍ߫.
ߢߊߛߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߜߊߢߐ߲߯ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬ ߋߎߗߟߌߘ ߞߊ߬ ߋߟߋߡߋ߲ߕߛ ߞߣߐ߫߸ ߓߏ߯ߞ ߛߋ߲߬߸ ߔߙߏߔߏߛߕߌ߲߮ ߉.
ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫߸ ߗߐ߯ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊߟߌߞߣߐ߫ ߍߓߙߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߐ߯ߥ ߕߎ߲߬ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ߙߊ ߞߣߍߛߎߡߊߞߊߟߊ߲ ߞߎߡߊߛߍ߲ߥ ߞߐߣߐߣߊ߫.
ߊ߬ ߘߐߣߌ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߫ ߓߊߖߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߐ߯ߥ ߘߐߥ ߕߍ߯ߙߌ ߡߌ߲ ߓߍ߯ߦ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߋߙߊ ߞߎ߲߬ߠߕߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߬ ߗߌߍ߲߫ ߡߊ߮ ߓߍ߫ ߊߞߛߌߐߡ ߣߌ߫ ߡߌ߯ߙߌߦߊ ߛߍ߯ߛߍ߯ߟߌ ߘߝߊߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߟߊ߬ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ ߞߙߐߗߌ߫.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߕߊ߯߸ ߕߊߙߌߞߎ߫ ߟߐ߲ߓߊ߮ ߗߊߙߟ ߓߋ߲ߖߊߡߌ߲ ߓߏ߬ߦߋߙ ߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߐ߫ "ߣߌ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜߊ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߣߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ ߞߐ߫ ߗߌߍ߲߫ ߕߍ߫".
ߖߊ߬ߕߌߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߰ߥ ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߓߙߊ߬ߤߓߊ߬ߡߎ߬ߔߕߊ (ߛߊ߲߬ ߆߂߈ ߊ߬ߘ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߓߤߐ߬ߛߐߞߙߊ߫ ߌ (ߛߊ߲߬ ߆߂߉ ߊߘߵߞߐ߬ߣߐߣߊ) ߦߍ߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߜߊ߲߬ߥ ߞߍ ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߐ߬ߟߐ ߞߐ߬ߣߐ߬ߣߊ߬ߣߊ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߌ߰ߟߊ߲ ߞߙߊ߬ߡߐ߯ ߥߙߍ߬ߥ ߡߣߌߥ ߣߊ߬ߣߊ ߞߐߝߍ߬ ߝߍߣߊ߬ ߦߊ ߞߍ߫ ߕߍ߫.
ߛߊ߲߬ ߁߈߇߂ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߞߊߙߟ ߥߋߌߋߙߛߕߙߊߛߛ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ߥ ߖߊ߲߬ߛߌ߬ ߟߌ ߦߍ߬ߍ (ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߋߙ߲ߛߕ ߞߏߛߊߞ)߸ ߋߘߎߊߙߘ ߤߋߌߣߋ߫ (ߗߙߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߖߏ߯ߙߊߟߊ߫߸ ߇߄)߸ ߜߋ߯ߙߜ ߗߊ߲ߕߏߙ (ߊ߲ߣߊߟߋ߲߫߸ ߅)߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌ߬ߗߤߊߙߘ ߘߋ߬ߞߌ߲߬ߘ.
ߥߋߌߋߙߛߕߙߊߛߛ߸ ߗߊ߲ߕߏߙ߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߋߌߣߋ߫ ߦߍ߬ ߎ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߙߌ߬ߥ ߘߊ߮ ߛߍߙߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌߥ ߘߍ߬ ߞߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߲߬ߘ ߦߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߫ ߛߌ߰ ߕߌߜߋߟߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲߬ (ߛߗߌߕߕ) ߖߊߕߌߘߋ߲ ߙߊߛߌߐߣߊߟߌߥ ߓߍ߫ ߟߊߖߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߞߐߣߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߎ ߕߌߟߊ߲߫ ߖߍ߯ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߢߐ߲߰ ߗߍ߬ ߡߣߌߥ ߞߍߗߏ߮ ߘߐߥ ߦߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߦߍ߬.
ߘߙߌ߬ߗߤߟߋ߬ߕ ߝߣߊ߫ ߦߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߍ߯ߙߌ߫ ߞߣߐ߫ ߍߣߍߙߊߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߡߌ߫ ߘߌߓߊ߮ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߯ߦ ߞߎߡߊߛߍ߲ߞߎ߲ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߍߡߍ߲ߕߌߦߊ ߞߐ߫ ߝߊ߬ߞߌ߬ߕߐ߬ߙߌ߬ߞߣߊ߬ߛߌߐ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߘߝߊߟߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߫ ߓߟߐ߫.
ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌߙߊ߫߸ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߦߊ ߞߐ߫ ߊ߲ߥ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߘߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߲ ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡ ߦߍ߬ (ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡ ߕߍ߫ ߝߎ߫ ߦߍ߬).
ߣߌ߫ ߀ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫߸ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߟߏߙߌߕߌߡߌ ߓߍ߫ ߛߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߢߊ߬ߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡ ߦߍ߬ - ߁ ߔߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߌ߰ߣߊ߲ ߝߐߌߦ ߘߍ߬ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌ߬ߢߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ߲߬.
ߖߊ߬ߕߓߏ߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߣߊ߫߸ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊߥ ߦߍ߬ ߡߣߌߥ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߣߌ߬ߞߍ (ߌ߬ߣߊ߬ߝߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ "ߥߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߣߌ߫ ߥߙߐ߫ ߘߍ߭ ߓߍ߫ ߕߓߊߟߌ ߛߊ߲߬ ߝߍ߬") ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߡߊ߬ߙߎߦߊ߫ (ߌߣߊߝߏ "ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ ߣߌ߫ ߦߍ߬ ߘߎ߰ߓߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߦߍ߬").
ߣߌ߲߬ ߍߞߛߌߕߊ߲ߛߌߐ߲ ߛߍߣߌ߫ ߣߎ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߌߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊߥ ߛߐߙߌ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ (ߢߣߊ߫ ߕߐ߬ߟߌ) ߖߊ߬ߕߌߘ߲ߥ ߛߌ߬ߕߡߎ߬ ߘߐߌߦ ߞߣߐ߫.
ߢߍߕߊ߯ ߓߊ߬ ߝߟߐ ߓߛߌ߬ߜߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߣߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߍ߬ ߖߊߕߌߘߊ ߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߦߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߌ߬ߘߋ߲߬ߥ ߓߌ߬ߛߌ߰ߦߊ߬.
